[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。みんな聞こえてる?聞こえてる?
ちょっと遅れちゃってすいません
。遅れちゃいました。えっと、7分遅刻な
んで7分遅刻しました。ということで皆
さん集まってくれてありがとうございます
。こんにちは。PCさん、藤原さん、
そしてロムの皆さん集まってくださって
ありがとうございます。ありがとう。
優しい。優しい。大丈夫だよ。優しい。音
大丈夫?ちょっとこれから結構ちゃんと
真面目なのがバイクいいんだけど。バイク
もいながらね、ここから結構真面目なあれ
らしいから余計ちょっと気にするわ。音
結構気にしがちで行きたい。なんか前回
ちょっとね、おなんだっけ?遅刻くらいし
たってやったね。
やったね。優しすぎる。やった
。そ、なんか前回ね、なんかちょっとね、
物語の方が小さいんじゃないって思って
アーカイブを見て、だからちょっといい
感じに揃えたいんだけど、ま、でも大丈夫
な気もしてる。ちょっと上げてみた。ま、
それくらいならいいかなみたいな
[音楽]
。大丈夫か音
。そしてあのぐるぐる0時までならま、
やったな。やった。やった。01まで待っ
てくれるの優しすぎか。ここね、これね、
ここに行かなきゃいけないのね。じゃ、
もうここ行ったらもうすぐ始まっちゃい
そうだ。アブクエストになぜ。そう、アブ
クエストになっちゃってる。アブクエスト
じゃないんよ。今日やるのは逆らうもの。
なんだっけ?死を告げるもの。逆らうもの
。え、幸福を祈る人だっけ?全然違う
じゃん。
なるもの逆らんもの死を告継ぎるものはちょっと惜しかった。お団子イベントの最後やばかった。え、そうなの?もうできんの?行くぞ、行くぞ。いや、やるよ、やるよ。今日もう早速やってくよ。もうちょっと今日、今日終わらす元気で行くんだから私は。
[音楽]
アブ、
アブとお話中か。うわあ。どうした?
どうした?どうした?
アブの反応が鈍くなってきてる。
え、そうなの?今日は寸止め稽古の育成でしょ?いや、そうだよね。
私す寸止めで行けるかな?ぶ破しちゃいそうで怖いな、これ。
我のことは心配しなくていいぞ。
ちょっと眠たいだけで。あ、そうだ。うとしながら最初を見つける方法を思いついたんだ。
[音楽]
あ、すご。どんな方法だ?
うん。最種って空にある高い塔に閉じ込められてるんだよな。が飛んでその塔を探せばいいじゃないか。
タイモンより勇敢なんだけど。
もいつもお前が飛んで行けよっていうも隠れているはずだ。
うん。出なければ地上から見えると思う。
そうね。
それに今の状態でそんな遠くまで飛べるのか。
[音楽]
いや、もう黒幕か。アブも黒幕なんかわかんないだろう。あのエグラって町に飛び立つのにちょうどいい崖があるはずだ。
うん。何?エグラって何?ちょうどいいガキがあるはず。あ、ここすぐそこ。なんこのシソみたいな。
いや、こんな、こんなことをするからすぐ
なんかシーソードのなんだの全部行きたい
から。
え、何これ?面白。え、なんかあれみたい
。ブラントのブラントのなんかなのかな?
わけじゃない。え、あ、ここね。え、え、
え、もう会えんの?エグラって。あ、ここ
がえぐらなんだ。え、シャコヌいるんだ
けど。ちょっと待って待って。ここで
会えるの私
?あ。
なんかの鼻出てる。ハーム。ハーブ。ハーモニカ。ハーモニカか。あ、笛えか。葉っぱのやつか。目きれ。
[音楽]
音楽も感情はない。
人の心が意味を与えてくれる。君は今の曲から何を感じ取ったかい?
[音楽]
ええ、ちょっと待って。思った以上にやっぱ可愛くなってきた。可愛い。
いや、可愛いね。シャコヌ可愛いな。
ノスタルジ。ノスタルジ。のんびりとして
温かい気持ち。希望と悲しみ。うーん。
のんびりとして温かい気持ちかな。葉っぱ
であんなに綺麗に吹けるの確かにシャコヌ
の性能かな
。おお
、とても参考になるよ。これ角頭もなんか
意味ある。おかげで曲が系に近づいた。
うん。なんかこの鎖骨のところに温があるのもなんかね、なんかね。
[音楽]
脅迫者、こんにちは。
はい、
私は銀勇詩人のシャコヌ。あえて嬉しいよ。
いや、こちらこそ私もあえて嬉しい。てか
LINE
交換しない?俺を探していたのか?いや、急にやっぱそうなの?白者。己れ。己れ。
[音楽]
そう、カルロッタに頼まれてね。
あ、そうなんだ。そんなりかかった時いきなりインスピレーションが湧いてつい立ち止まり曲を作り始めてしまったんだけれど
[音楽]
めっちゃいいじゃん。急にナパ、急にナパしちゃったよ。
まさかこのメロディのおかげで君に会えるとは。
うん。
[音楽]
えっと、別に目的を忘れていたわけではないよ。
何だったの?
むってなっての可愛いな。口を。
カルロッタはまぜあなたをここに。
うん。髪の毛の後ろ見たい。
準したはずの聖カルテチアにあったと聞いた。
そうなんよ。私の推まだ出会ったことないのに
1回しか合ってないのに。
カルロッタは多くの人を使わせカルテジアを探させたが、痕跡は見つからなかった。
うん。
そこで私に共鳴能力を使い、当時の周波数を再現して見落としていた情報がないか確認してほしいと頼んできたんだ。
え、何そんなことできんの?当時の周波数どのこのじゃんジんみたいなできんの?すごくない?プロじゃん。
[音楽]
再現。
もうVTかな?
音で生まれた巨行の空間だと思ってくれたらいいよ。
え、
ガルテジアにあった時の記憶を教えてもらえるかい?
[音楽]
うん。いや、もう先明に覚えてるよ。うちらもう一言
個言えるよ。私の名前はふフリーナカルデジアよって言ってたもん。
[音楽]
できるだけ詳しく。それかフローズベットだけど。
うん。こんばんは。声優さん、こんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。早速シャこぬちゃんに会った
よ
。これからどうなるんだい?マジで。マジ
でどうなの?フローズンシャーベットそこ
だけ覚えてる。そこだけめっちゃ鮮明だわ
。ふ、カルテア。学式感長テクスチャー
。うん。こんなところかな。
何ができるの?え
、いや、元ありすぎ。やっぱり元ありすぎ
。
え、よく引けるね、私。絶対わかんなく
なる。え、これ4番目、5番目。めっちゃ
多い。え、本当に?それな、何個目?何個
目て?あ、温コが光ってる
。よく引けるよ、私。指届かないわ、これ
。短すぎて指。
すごい。誰も引けない、これ。いや、マジで。それ
[音楽]
聞いてみるんだ。自分の記憶を。
何?何?何?何?何?記憶を聞く。何本あるんだろう?なんか
くらいなんじゃないっていう。今の同説と伏線貼ってみた。
[音楽]
何が始まる
?記憶を遡るでしょ?またカルテジアに
会えるの?
え、何してんの
?こんばりしろさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。
今なぜかシャコンヌちゃんの銀勇詩人シャコンヌにやられて再現
VTR
やってます。何なんだこれは?あ、踊ってる。踊ってる。
記憶を聞く。別の視点でもう一度過去を見るということか。
うん。俯瞰して見てみよう。可愛い。
[音楽]
体感接しも
体感何?目が目が目が目が惚れた時の目してた。今一瞬。え、どういうこと?再現
VTR
なんだよね。なんでこちらに向かってくる?当時?え、最後こんな感じだっけ?
[音楽]
のコがまた光っていますね。
また何か特別な繋がりがあるようです。
え、再現VTR
の中でカソルごめんごめんごめん。邪魔だった。絶対に
章終わったら何引くのかみんなで話しはいや、そうしよう。マジでそうしよう。カルテさんマジで可愛い。本当に可愛い。え、これ
VTR
の中でワンモアンモチャンス。いや、マジで可愛いんだって本当に。うん。
[音楽]
あ、VTRの中で出会ってんだ。
再現とは関係ないカルちゃん。ええ。いつ結婚する?カルテジアンテリーカンソル。カーソルが荒ぶってっちゃうからたまに。
[音楽]
[笑い]
ある人の共鳴能力で過去の出来事を再現しようとしてるんだ。
うん。
でも何か予想外の問題が、
え、どうして私の存在に気づいたのですか?
いや、もうだって気づかるべき気づ気づくべきでしょ。もうここはカルデジアさんは特別ってことよね。ま、そうだね。温光ってたし。
[音楽]
最終ピカピカよ。
インペラトルの声に導かれたから。
うん。うん。最初の声が。では教えてください。
[音楽]
私は最初の共鳴者なのでしょうか?
え、わかんない。それはこっちも知りたい。俺も俺も知りたいつって。
[音楽]
インペラトルはあなたを迷いしものと呼んでいた。
うん。うん。うん。
でも現のフェンリコは名式レビアたの共鳴者だと言っていた。
やばい。もう本当にカタカナ苦手。フェンリコしか覚えてない。インペラントルは祭祀。
レビアたんわかんない。レビ、レビ王さね。オッケー。オッケー。レビさね。
自分でもどこから来たのか分からないのか?
うん。あれじゃん。あの森のくまさんどこから来たの?ワンワンワンワンワンワンワンワン。泣いてばかりるいる。カルビアたん。カルビアたんじゃない。レビアたんと混ざっちゃったんだけど。カルテジアちゃんね。
[音楽]
可愛い。
私もずっとその答えを探しています。や、バッツンなんだ。うわ、めっちゃ可愛い。面識はとりあえずくっそやばい残像も。あ、そうだ。全が言ってた。そうだ、そうだ。クマのプーさん。クマのプーさんじゃない。僕はプーだよ。じゃないのよ。
[音楽]
記憶は空白ばかりですが。
うん。
共鳴者になってフルールトリスという称号を授かった時のことは覚えています。
え、称号カルビアたンどんな焼肉やね。確かにカルビアたンたンたンえっとレビアたンカルビアたンみたいなシさんこんまりにこんまりに来てくださってありがとうございます。今テジアちゃんと会っます。
[音楽]
巨式について結婚式についてお話ししてます。めっちゃ嘘です。
何かと戦っていた記憶もただその家庭と結果は完全に抜け落ちてしまいました。
[音楽]
え、結果さえもやばい。下噛んじゃった。危ない。
あなたは最初について知りたいようですね。
そうだね。理由は聞いてもいいですか?
俺最初に恋してたんだよね。
起きてアブ自分で語らんか。だから出会っ
た時ふって言ってたので。そうだよね。
フリードレンだっけ?フリードレンみたい
なフリーレンみたいな名前をくれたんだ
。称号もらった
。どうした?自分で語らんかい
[音楽]
。
不思議な状況だな。我らの周波数が分離されてるぞ。
え、なんかそんなの伝わるの?私わかんないわ。朝かさん演技うますぎる。いや、マジでうまいよ。綺麗な声。どういう意味?俺たちは今幽霊みたいな状態なのか?今、今質問どういう意味?あ、流隊離自脱う。
[音楽]
そう、お前が前に言ってた幽霊みたいなもんだな。あ、そうなの?
ま、我には関係ないけど。
いや、関係あるよ。
これがあなたの体の中で絡み合っている周波数なのですね。ある種の恩でしょうか。
うん。え、マジ可愛い。どの、え、どの覚悟から行っても可愛い。どうしよう。え、マジで?マジでどうしよう。課金しそう。こんばにです。
[音楽]
クラりオンさん、こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。いや、マジで今
嫁に合ってます。幽体離脱してたのか当時
で下半身ないと思った。そうなんだよ。下
半身どっか行っちゃったんだよね。マジで
本当に課金しそう。マジで美少女すぎる。
マジでそれ
。え、私にも似たようなところがあるよう
ですから。うん。
今となっては共鳴する力はほとんど失われてしまいましたけれど
[音楽]
武器も引くと思う。予想が予想すぎていや、本物になりそうだわ。たくまるさんこんばにこんばに来てくださってありがとうございます。今カルテジアちゃん再現
VTR
でやってるので是非楽しんでてください。
この子の周波数退していますね。祭祀を見つけたい理由が分かりました。
[音楽]
え、最種にアブの周波数直してもらえんの?最種ってもしかして調理屋調理屋さんじゃない?修理屋さんなんか
最主の声が聞こえたと言っていましたが
うん。他に情報はありますか?
いや、
インペラトルは自分には風がかけられて
そうだ、そうだ。
空にそびえ立つ党塔の中にいると言っていた。
そうなんだよ。だから塔を探さんといけんて。
ですか?もしかしてあの封印の裏には?
[音楽]
うん。え、どの姿も可愛いよ。マジで見ても可愛い。マジで可愛い。どうしよう。話入ってこないもん。可愛すぎて。
ここに引き寄せられた私もただの周波数に過ぎません。
周波数でこちらに来てるんだ。なるほどね。
凸持ちきまでとりあえずは最低限のお迎えのでおいや、監凸で行っちゃおうよ、みんなで。本当の私がいる場所は空にあるソ園。
おお。
その中心に位置する塔には3
つの封印で閉ざされたもんがあります。
なるほど。そらね、
封印の裏から誰かの呼び声を感じていましたが、もしかしてあれが最終?え?どういうこと?呼び声?呼び声最終?いや、マジでどうしよう。なんでこんな可愛いの?ちょっと
個くらい写真撮っていい?あ、撮れたかな?マジ?これコインを
PCやられちゃうから。
は、気づかなかったけど。お前名式の匂いがするぞ。
面識の匂。え、やばいじゃん。やばい残像
じゃん。
面式ねえ。多分監凸だ。物タくて8体まで
行くと思。行き過ぎ。上限突破。
チリーンっ
てやばすぎる
。監凸まで行っちゃおうよ。ま、確かにね
、1枚じゃ済まないよ。いや、マジでマジ
でやばい。本当に私のPCが終わるから
マジで抑える。
名式の匂い鍵分けられるのですか?
[音楽]
でもこんな資金距離で見たらもうう欲しくなっちゃう。アブ間違いないのか?
あの無双前子とかよ。でかくて丸いやつとは違うけど我は
度でも味わった味を間違えないぞ。さすがアブ。
[音楽]
アブは鼻が効くし、今週で名式が放出したエナジーに触れたこともある。
また急に喋ったな。
喋る時
許可取らなきゃいけないみたいになってるわ。
だからアブの判断は間違いないはず。
うん。え、カルテジアちゃんが面識
でしたら私は面識の共鳴者だと思いますか?
共鳴者?面識の共鳴者。
うん。落ち着いて仮説を立てよう。
おお。数学の理論。
あなたはインペラトルと一緒に戦う最中に名式の影響を受けたのかもしれない。
[音楽]
うん。うん。
共鳴力をほとんど失ってしまったのもそれなら納得がいく。
[音楽]
そうね。面識のインテラドルみたいなの力を受けて正直カルテアちゃんカルテジアちゃん登場してからホルダの埋蔵めっちゃ動いていやそれな君厳しくないよ。いやちゃんと愛あるある厳しさだからサゴでキャラ
2凸までできるの偉すぎな。
いや、あ、そうか。できるのか。3
個使、あ、サゴ使ってるわ。確かにやば。あ、ここで、ここで失体が確かに
[音楽]
はあなたにとって都合の良い仮説でしょ。
ま、引けば3
[音楽]
個止まるから。どこ、どこ、どこ。いやあ。あ、可愛い。
なぜならその特別な恩には最初の治療が必要ですからね。
[音楽]
なるほど。
え、全然意味がわかんない。いや、でも隠してるでしょ。
物語の中でも記憶を失うのは魔女だけとは限りません。
うん。力を失う聖女だってありえます。
力を失う女。カルテジアちゃん、あなたは本当に何者なんだい?
ただどうやら私たちの目的は最主を探すという点で一致しているようです。
[音楽]
うん。冷静な対応反応だな。アブの言葉を信じてくれるのか?信じてくれるの?いや、冷静だねえ。ちょっとなんか褒めて。ちゃんと褒めて。冷静な反応だな。俺はそんなことできない。
カルデジアちゃんがそんなにも美しいなんて口べた。そらに
人でいる間自分の中であらゆる可能性を考えていました。
[音楽]
うん。うん。どんなの仮説?
本当の答えが何であれ?心の準備はできています。
[音楽]
真実をまたまた真実を探しに行くのか。
インペラトルの状況を知るためにもまずはあなたから話を聞きたい。
うん。うん。
どうすればそのに行けるんだ?
ソラにいて直接話し合うしかない。
そらの一部は地上にもありますが、私の知る限りバリアで囲まれています。
え、何?ペース、このペースだと普通かかるの?こりゃ?え、マジで?マジで?ちょっと待って。これでも遅い。結構早く頑張ってるつもりなんだけど。
中から外に出ることも
外から中に入ることもできません。え、じゃあもうだめじゃん。それなら壊せばおっと。納金標白やってるわ。本物の納筋が来た。ここでコントローラーの弱は非表示にして。ああ、エソとええ。コントローラー勢じゃないからあれだな。えー、待って。楽しんでやりたい感はあるけど進みたいからこれをしてこう。
[音楽]
突っ込みすぎ。危ない。
ダめですって。
あのバリアはソラを維持する力の源でもありますから。もし壊したらソノら全体が崩壊してしまいます。
[音楽]
崩壊したアレイル?違うよ。ゲームの間違えてる。
を一気に押し寄せでもしたらラグーナは混乱に陥るでしょう。
[音楽]
うん。でもなんか話し方だから理解はできそう。
入ろうとしたものはいたのか?
確かに。
ええ、時々バリアの外で人の気配を感じました。
へえ。
その人は中に入る方法を探していたようです。
助けなのかな?それとも敵なのかな?
助け何か知っている可能性はありますね
え。なん?どういうことな?どうやって入るんだろ?
その人の特徴は?
うーん。深海を漂うクみたいな人。
え、絶対絶対カルなん
でしょ。
明らかにうちらしか知らない。これお約束だ。知ってるなんて言っちゃいけない。
[音楽]
顔までは見えませんでしたから共鳴者として感じ取ったものをお伝えするしか。可愛い。でも温が光ってるぞ。
なんでなんでそんなそワそわそわそわしてるの?どうやらこの力には限りがあるようですね。
[音楽]
ああ。もう行かなきゃいけないってこと。
その人を探してみよう。
うん。行ってみよう。
あなたは約束を守る方です。私の直感がそう支ます。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。行こう。
たどり着く先は未知に包まれていますが、ずっと探し求めてきた答えを知る日が訪れるのかもしれません。絶対会いに行くからね。私何が何でも会いに行くからね。マジで丸
日間かかりました。いや、かかるよね。味わえるものを味わって最高だね。声も表情も何から何まで可愛すぎる。いや、もう存在が可愛い。あ、その後美人出てきた。
そのままやっと目が覚めた。よかった。
やばい。やばい。美女から美女へ。
おは大丈夫?頭も足もお腹も異常はない。
うん。大丈夫だよ。ハグする。あ、びっくりした。びっくりした。脅迫拍者やってんのかと思ったわ。
[音楽]
どれだけ呼んでも起きなかったからてっきり。
あれ?もしかして私の演奏が退屈で寝ちゃったのかい?
そんなことないよ。
ララバ以外の曲でそんな反応をされるなんてとても悲しいよ。
[音楽]
脅迫者もう、
もうなんかハグしてそんなことない。
だよね。言うよね。そりゃさすがに言うよね。不印症だったとか
なんでなんこのちゃんも可愛い。マジで可愛い。
[音楽]
泣き枕2
つ。あ、本当だ。本当本当だわ。あんま気にしてなかったわ。顔物かさ。いや、可愛いね。カルテジアも可愛いけどチャコンヌも可愛いわ。そうか。
[音楽]
何?
私の共鳴能力で特別な繋がりが生まれて想定外の展開になったと。
うん。うん。うん。そうだね。
あの少女は敵か味方か封印の裏にあるもの。
そして謎のうろつくもの。
うん。うん。
ペインとかなんかでも確かにはすごい死になりそうだ。
どうなんだろうね。なんかそういう設定なのかな。わからんけど。猫さんです。にゃん。脅迫者はあれ瞬間移動犬と犬と猫変わるじゃないわ。それ白者犬になっちゃうわ。
[音楽]
この情報はカルロッタに伝えておくよ。
うん。
君はこれからどうする?ソニアに行きたいんだ。私は何?靴でか?塩分おじじゃね?
[音楽]
脅迫者様でしょうか?
間違えてる何でもエボジだと思ってる。
は、セバスと申します。
お、セバスちゃん来た。
あなた様はフィサリアのにお招きに上がりました。
ちょっと違う。はい。え、フィサリア行くの?私
確かフィサリアって本当は名識を進行しているかもしれないファミリーだったはず。
[音楽]
危なくない?危なくない?
俺を呼んで何の話をするんだ?
うん。セバスチャン。
当曰くいくつかの誤解を解きたいとのことです。
なるほど。塩分文字ここで来たらび。違うか。
分かった。国超えてきてる。
今すぐじゃない。
うん。ちょっと散発したんでしょ?白者。
ではそのようにお伝えします。
はい。何?何?何?セバジな。今の会は消えちたの?
[音楽]
カルロットとフィサリアは交渉中なのに当ら接触してくるとはね。
ああ、どの立ち位置できたんだろうね。
いや、俺行くんすか?マジっすか?じゃ、行ってきますみたいな感じな。掴
みどのない人だ
ね。リーダー、リーダーではないんじゃない?当噂。
[音楽]
すぐに行かなかった理由は相手を知り準備をするためだろう。
うん。まあでもね、
あの当は投げても姿を表さない。
名前さえ知るものは少なくフィサリアのと呼ばれている。
え、あれ投手なの?
噂なら色々集めたければ
どれを聞きたい?
あららら。シャコヌが
めっちゃ味方。
最のゆは毒をる寄父人。それとも人身を操るクラゲ。
[音楽]
それそれそれそれそれそれそれ。どれも怪しいタイトルだな。いや、クラゲっしょ。クラゲ。
噂とはそういうもの。私はただ忠実に再現するだけ。
[音楽]
うん。
早速身を持って体験してみる。
もう1
回時間がないから手身近に住むと助かる。冷た。冷たすぎなんだが。今回は簡単に説明してほしい。次はちゃんと聞く。冷た。シャこちゃん表情方豊かでいいな。確かにだいぶ豊たかだね。ちょっと言いにくい。豊たかゆかた。豊たか。豊たかね。
[音楽]
[笑い]
豊かね。すごいなんか一緒にいたら楽しそう。短身近によろしく。え、なんでそんなことする?こんなに可愛い子が来てんのに。
[音楽]
簡単に言うとファミリーは最初に軍島に上陸してリナシータの秩序を気づいたファミリーなんだ。
うん。言った。彼らの歴史は兄弟に意外と
伝承の技で深海の植物から毒を生成している。
うん。
深海の植物か。
中には家争いでお互いの作った毒を飲み生き残った方が当になるなんて噂もあってね。
めちゃめちゃ怖くない?
ヒリアの現手にまつわる噂はさらに奇妙なんだ。正式な家得争いには参加せずに前の党を独殺してその座を奪ったらしい。
いや毒殺って
人の心をモて毒取ってる毒があるよ。
いつの間にか相手に条件を飲ませているのだとか。
[音楽]
え、怖い怖い怖い。でもクラゲがやっぱキーなんじゃないかなって思うで。めっちゃこっち向いてる。シャコナの服もどうなってんねん大ね。本当確かにどうなってんねん。代表だわ。とても危険そうに聞こえるけどどれもいい話な。ま、噂っていうものはいい話じゃないんだよ。基本的にいい噂は少ないね。
結局とにかくフィサリアファミリーはどうであれ彼女は警戒すべき人物だよ。
[音楽]
彼女ともし行くなら気をつけた方がいい。
やっぱカンタレラ
シャコのが言う党首の特徴はカルテジアが言ってた人と似る。
うん。
同一人物の可能性もある。自分で確認するしかない。
いや、もう行くしかないでしょ。
[音楽]
おわっと、始まってきた
。始まりました。え、約束お果たし。
ボートベール。ボートベール何?あ、ここ
に行くの。やっとここに入れるのね。さこ
ちゃん早くお迎えし。隅から
までいね。大事だよ。あ、やっとここに
入れるんだ。シコンヌの言読みましたわ。
さん、ありがとう。
フィサリアの党は私と交渉している裏であなたに直接接触してきたようですね。
そうなの?
まさかあの交渉は動だったのでしょうか?
え?なんだろうな。
招待されたのはあなただけですし。
うん。
モンテリの私が横から手出しするのは難しい状況ですわ。
ま、大丈夫。なんかあったらいいるからきっと。
があなたにを加えようとしたら
やだ。
正面から乗り込んでても必ず連れ戻します。
入れない。セバスチャン困ってなんだこいつ。
私は他の手がかりを追いカルテジアが言っていた人物を探しておきますわ。
うん。
新しい情報が入り次第すぐにお伝えします。
[音楽]
これあれね、あのね、あだけやめて。
iPod
のせいであの耳に入ってるんだけどセバスチャンはそれを聞こえてないからなんでこいつなんかああだけ最後言ったけど何みたいな
[音楽]
どうぞこちらへ
通話してるけどそれに気づいてないの見えないからね耳いやでもいいね正面突破で助けに来てくれるって結構嬉しいわ何水族館じゃんちょっと綺麗な世界入ってきた
のペガサスね。ペガサス車ね。車じゃない
わ。馬ね
。はあ。
いる
。いるんじゃん
。来ましたよ。来ましたよ。やっとここに
来た。少々お待ちください。すぐにお知ら
せいします。
オッケー。セバスちゃん、ありがとう。
その必要はないわ。
もうお出ましです。はう。
[音楽]
お客様を待たせるな。
失礼。極まりないでしょ。
やばい。や、私自身で招待したのだから。
うわー。うわあ。え、なんかこのパッチしてない。冷たそうな目が好き。ありがとう。
[音楽]
カンタレラ来た。やっと来た。
フィタリアファミリー第36
代投手。カンタレラフィサリアよ。
う、
体感し
やばい。
新たな狂器の宴の王やばいやばいやばい。リーでいいよ。そんな一丁前だな。どこかで我の張りを見なかった。なんだよ。なんどういうこと?いや、素敵。ラメいしデだし。
[音楽]
Aだし
。最高の剣バッファー
。いや、マジで素晴らしい。リでいいよ。
てかLINEやってる君の名前は
俺止まり大丈夫?この選択肢いやマジで
面白いあなたが望むの呼ばせてもらうわ。
でしたら私のことはカンタレラと
かいい
続きは36
代確かにめっちゃ歴史あるしょか
やばい今までで1
番エロさを感じる一旦言うか迷って言っちゃうんかいみたいな何ちょ気になるんだけど雰囲気も全部ちょなんかどこからどこま
[音楽]
でも調べたいんだけども、そんなことやっ
てたら今中に終わらないじゃないかって
いう感じで
。すぐLINE効く。あ、ああ、一緒に
歩けるんですか?うちの推しといいですか
?がーは
。やば、独特な
。うわあ、音でか。やばい、やばい、
やばい。
え、も、この2人エモい。新査いいね。
いや、本当にそれ。もいいんですか?
一旦やだね。絶対領域がムチムチ
。PV海外でbanされてるからね。あ、
そうなの。やばいじゃん
。やばい。本当にやばい
。え、表情いいな、今ので。どういう警戒
心マックス最高なんだけどちょうだい。
え、真面目?え、だ、なんか珍しくない?警戒心めっちゃあんの?主人公が。
マジまじ見たよ。
ジルベルトが起こした事件に対するお詫びよ。ファミリーのものが迷惑をかけた件。
うん。謝らせてもらえないかしら?
いやあ、ファミリー
けれどこの世に抜けないなど存在しない。うん。うん。うん。
過去の謝ちはいくらでも挽解できると考えてるわ。
ゼーレと同じ。あ、そうなんだ。
私の謝罪など入れられないのかしら。
これでもこれでもそうなの?声優ってすごい。マジでそれすごすぎる。お茶を飲むカップを脇に。ええ。いや、飲んじゃいけない。危ないんじゃない?危ないよね。この漂白者の疑い的には。まつ毛長。
[音楽]
面白れえ男って思われるかな。
では不愉快な思いをさせてしま
そうだよね。確かに
カップと同じように脇に置いておくとしましょう。
やだ。ありがとう。ごめんね。
あなたを招待したのは交渉の仲回役になってもらいたいからよ。
モンテリとフィサリアのその前に1
つだけ確認しておきたい。
え、LINEを聞くのやめて。
真の進行について。
あ、びっくりさ。危ない危ない危ない。
どうやらジルベルトは救い用がないようね。精神的にも。うん。
脅迫者、あなたはこのラグーナの現状をどう思っているのかしら。
[音楽]
どうも何も平和な。それも不自然なほどに。ああ、までも良くなったんじゃないの?選択肢待って。みんな脇に置かなかったんだ。一緒に飲めなかったね。りちゃんやったわ。やった。
やり直し。名1
からやり直しするわ。じゃあもうアインストールで一緒に飲むためだけに。
名式の進行を経験したあなたならやはりすぐに気づいたのね。
うん。不自然などこにあるかしら。
名式と最主。そのどちらも姿を表していない。
うん。うん。うん。
それは名式の進行がとっくに完了しているからよ。
やばくない?
名式レビアタンは同友融合の力を操り、
歪を広めて精神の病を蔓延させ、
文明を借り取る存在なの。
うん。過去に2
度阻止してきたけれどラグーナという船のマストはすでに折れてしまっているわ。
[音楽]
なるほど。
ほとんどの人間は鞭知故ゆえの幸福の中で手を取り合い
うん。
奈落の底に向かって歩みを進めているだけ。
うん。うん。うん。ちょっとむずいか。
誰が本当の?
誰が本当の敵なのか。この地に来たばかりのあなたに見分けられるかしら?いや、無理だね。絶対に無理だね。そんなに目は目は超えていない。
[音楽]
まさか教団の進行対象が面識だって。え、
そうなの?結局結局悪いやつなの?教団
も間違った進行をしちゃった
。アンスコアブデはアンスコがちょっと
抜け感あるもので体ラインというかなんと
いうか出すぎてしまうものだったんですよ
ね。ええ、出すぎやっぱダメなんだ。
[音楽]
飲めなかった。それをお茶は今週さんのお
茶。くっそお茶普通だったんだみ。2人で
一緒にうとかなったらおもろかったに。
一緒な行動したのはえ、
ゼフィサリの方なのかな。なぜあ、なぜか
。
ゼフィだからもう
これじゃん
。フィビちゃん以外をやる悪い奴ら
認識やっぱね。進仰ね。めっちゃ分かる。
そうとも言えるし、そうとも言えないわ。
ま、そこにフィーサリア、フィサリアちゃんじゃないわ。もうわけわかるものをの話にしね。
うん。
そのせいで私たちは常に名式のさきから逃れられないのよ。
そうね。フィービーちゃんがかわいそうなんだよ。
少しでも心に隙を見せれば自我願我を失い、操り人形になってしまう。
うん。
ここまで話した衣装、もう隠す必要もないわね。
何?何を隠されたの?
知ったあなたが
私の頼みを真剣に考えてくれるよう願っているわ。
どんな君でも愛すよ。どんなマイナスな部分があってもちょうだい。真実はこの城の最新部よ。
え、何?何?何?何?ちょっと待って。知りたくてしょうがない。フィービ
枚引きおめでとう。え、すごくない?めちゃめちゃ羨ましいんだけど。
おめでとう。
どうやら彼らは心からっているわけではなさそうだ。
うん。うん。うん。
その像が気になるかしら?
え、ゾさん?
これはフィサリアと教団の間で今も続くの証を。
[音楽]
めちゃめちゃアリエルだよ。ほぼ
外の人から見れば敗北と腹の証のように見えるでしょうね。
[音楽]
ああ、なるほどね。
ちょっと重たい気もするけど、なんかもう綺麗すぎて絶対重たいんだよ。
[音楽]
この植物の匂い所斎と同じだ。
くんくん。これ。
いや、びっくりした。びっくりした。びっくりした。戦いに来たのかもっとビった。お隠し通路。これ一緒に手立せばいいの?え?何?どうやってんの?待つ。
[音楽]
準備はいいかしら?ああ、いいたわ。
あ、
せっかちすぎる。早くしてくんないみたいになってた。
そこまで来たら例え引き返そうとしても
うん。簡単には返さないわよ。
いや、ちゃんと最後まで行きくよ。敵だとだよね。だよね。伝説の
枚引き。いや、すごいザンに。あ、拳の方
2枚引きしましたね。もしかしたら2
枚引きしやすいターン来てるのかも。え、おめでとう。
枚引きした方はおめでとうだし。まだしてない方を私と一緒にしようね。私は待ってるから。
[音楽]
枚引き勝負は後半後半ね。いや、頑張ろうね、みんな。
推しのため
に真層を探りに行くで
。え、でもそうなんだよ。尻尾が人魚姫な
んだよ、これ。え、足光った。いた。
あたたたた。やばい。頭痛薬持ってますか
?やはり真実を知ったことであなたも明識
に気づかれてしまったのね。
え、何?どういうこと?
脅迫者、ここにられているのが最種
うん。インペラトルの本来の姿よ。
え、尻尾ないじゃん。こと?
[音楽]
え、最初は本来風を切る瞬命であり、
うん。水中を泳ぐ魚ではないの。
[音楽]
え、ちょっと待って待って待って待って。
嘘でしょ?
馬の頭を持った魚の姿は最種が名式に侵食され異業化してしまった姿。祭祀の意識はまだ消えてはいないけれど
[音楽]
うんうんうん。
どれくらい持ちえられるかは誰にも分からないわ。
え、人魚姫の足じゃなかったんだ。
あなたにお願いしたいの。
ああ、
今週の最終核を説得してリナシータに呼びインペラトルを救ってほしい。
ええ。
馬人形じゃなかったんだ。くにするほど
簡単じゃないぞ。なぜ俺にそれができると
俺を見るなよじゃないんだ逆に。いや、
行けるよ。ペガサスね。本物のペガサスな
んだ
。言えなかった。絶妙に言えなかった。
なぜそれ俺にそれができる
と今週と核を救ったあなたならうん。
きっとこの願いを叶えてくれると信じているもの。
そうね。
いや、カルロッタ。カルロッタじゃない。なんでもうなんか多いって。ガンタレラハルロッタンカルテジアかジは自分で守るべきを勝手に離れられない。が守を離れたらそれは今守を見捨せることになる。
[音楽]
それに各自身も万全の状態ではない。各
ってあれだよね。あのあれだよね。あの
今週今師ちゃんのやつだよね
。うん。見捨てることなるの?離れても
いいんじゃないの?好きにしてくれよ
。うん
。こんばんです。こんばんは。ささん
こんばんに。
あは今宿屋に泊まっている。そうね。
うん。今真実と教団ともって
何かと揉めているようだし。
そうね。
だったらリナシータに滞在している間
こちらの城に止まっていくのはどうかしら。
なんかリノシータの過去について
もっと詳しく話せるわ。そう。
やばい。リンクにもなれる。
教団がここに来てあなたを邪魔するようなことも絶対にないわ。
[音楽]
うん。いや、聞きたい。その件。
は諦めるのは早い。
他に法があるかもしれない。
うん。その件飛行一旦俺が勇者にグラスの絵としてもらったらそこに書かれていた内容と今あなたが話した内容がよく似ていた。
うん。うん。うん。うん。
教団よりの解釈だったけどインペラトルの共鳴者として聖女が現れると書いてあった。
そうね。
ということは
これも純粋な嘘なのか?
詳しく教えてくれるかしら?え、もうさ、みんなで階段開かない?これ私がこれ持ってて、これ私持っててって言ってほしいない?でさ、あのホワイトボードに書いてさ、お互いのさ、話をね、盗んじゃダめ。だめか、これ。ダメなんだ。勇者に選ばれたからで、だめか。
[音楽]
ほら、マスターソードだって絶対気になってしょうがない。そっちが
少なくとも聖女の部分は完全な作り話ではないわ。
ま、でも本当のこと言ってくれではある。
聖女を共鳴者として選ぶ。
うん。
でもカルネバーレで体感するのではなく特定の儀式道具を使って共鳴するの。
なるほどね。何はそんな方法で共鳴者を見つけてないけど。確かに。
[音楽]
それはインペラトルが分断と空間の権能を司さっているからよ。じゃあどうすればいいんだ?
彼は自分の一部を分断できるの。
うん。
その一部は本体と全く同じ周波数を持っているわ。
え、じゃこのこの件に対する
真剣の件ティルフォング
ティルフォングだった。
選手が自らの一部を封じ込んだ真剣。
うん。
共鳴者を選ぶための共鳴でもあるの。
え、じゃ本当に選するのは最初と共明するのと一しい。
[音楽]
あ、なるほど。
この件を抜けるのは彼の共鳴者だ。
[音楽]
でもやっぱり本当に選ばれた人にしか無理なのか。
準教したあの聖
はあ。
彼女が何と共明したのか私には分からないわ。
そうだよね。
したら名式そのかもしれないし
最種が名式に侵するの力化した姿かもしれない。
でも
力確かにどうなってんだろう。決して最主の意思ではないわ。なぜなら
うん。聖女はすでに死んでいるから。
え、どういうことだって?カルテシア
ちゃんはどうなってんだって本当のせもう
現れたのか?
え?どういうことなの?誰が聖女なの?
マジでカルテチアは聖女じゃないの?もう
わけわからん。
昔
は毎年ファミリーの中で聖女の試練を行っ
てうん。意師の強いものを選んでいたの。
オーバークロック状態でキルコングとの共鳴を試みるのよ。
うん。オーバークロック。成功したものは
人もなかったけれど、その家庭で真実の断片を買い間みたものは何人かいたわ。
[音楽]
なるほど。
私もその1
人。あの時見たの異業化した最種の姿空に浮かぶ遺跡を。
へえ。
ティルフォングだけがあのらの教会を切り開き、
え、
内部へ入ることができるのだと知ったのも、
え、待って。どういうこと?ティルフングだけかって言ってのにカルテアはティルフングに違ったまれていたわ。
[音楽]
自分の字を読み間違えるはずがない。だからこそ他の方法を探そうとしたのよ。
ほう。
そこには聖女はすでに死んでいると書かれていたわ。
うん。
空に浮かぶ遺跡。彼女とカルテジアが話す内容は多くの点で一致する。
[音楽]
うん。理解でもできてるとは思うよ。分かってはいると思う。
キルフォングはそのラに入るための鍵で。あのソラの構造はインペラトルと関係があるはずだ。
[音楽]
うん。
もしティルフォングが本当にインペラトルが残したものだと確認できれば、少なくとも彼女たちが嘘をついていないということは証明できる。
[音楽]
なるほどね。
カンタレラはさっきオーバークロック状態でティルフォングとの共鳴を試みたと言っていた。
うん。ま、でもカナがね、無駄に多いなと思った。
インペラトロは2
次共鳴によって自らを回復させようとしているのか。
[音楽]
インペラトル難しいな。ホカロルスと似て人間としてのフリーナの神としてのホカロスみたいな。
確かめてみよう。うん。
まあね、色々、ま、なんとかなるっしょ。
でも大体分かってるはずだよ。カルテジは
神に認められて聖女フルードリドリスと
呼ばれていることさえ認識できていれば
そう。そこは大丈夫。そこはいけてる。今
白爵喋ってくれるから助かる。いや、マジ
かっこいいし助かるし。まとめる。その件
は近くで見てもいい?急に興味示した。
それとも俺にその剣をぬかせてみるか
。なんでそれ?どんな?え、どんな選択肢
?それとも俺にその件を抜かせてみるか
?ナルシストにああるって好きだよ、そう
いうとこ
。どうせ今はただの象徴でしかない。やみ
なだって。あなたの強さは聞いているわ。
うん。
やばくない?
でもファミリーに代々受け継がれてきたものだから。
うん。壊さないようにお願いね。
やばい。手取れちゃうんじゃない?手元手の手のとこ気をつけてね。上位存在とああ、なるほどね。扱われてたから。や、引け者。白者り行け。取れるよ。
[音楽]
え、
ちょっとちょっと周波数が
抜けるの?行けるの
?取れるの?
[音楽]
抜いた。抜けんの?マジ?思った以上に
長い試験。脅迫者、あなた一体何者なの?
え、怖いよ。急に来た人ねえ。普通に国が進んでる中で急に出た人がさ、イニシエの剣がありますて言って抜いてくんだもん。抜いちゃったよ。勇者降臨来たならば各ぎ漁者と呼んでいた。ならば俺は俺を者と呼んでいい。
[音楽]
じゃあせなるものになれたかな?私をせなるものだね。す々しい鹿を。いや、それよりももっと特別な存在かもしれないわ。
いくつか追加の情報と推測だ。
いいって。なんでその真面目な顔で言ってんだよ。
是非聞かせてちょうだい。
もうドヤ顔やばいよね。より眉毛がキリっとしてるわ。真面目な顔で。
[音楽]
あんなんたはカルゼジアにうん。カンタレラにカルデジアのやり取りを説明した。
まさか準したと思われていた人がまだ生きていたとは。
[音楽]
うん。
しかもあなたと祭祀の間にそんな繋がりがあったなんて。
[音楽]
いや、でもな、奇跡なんすよ、これ。
ピサリアはインペラトルを自分たちの神として進行するファミリー。
うん。そしてあなたはそんな最初の業者。
そうね。あ、業者じゃなくて業者なんだ。
これでも我がア字と呼ぶべきかしら。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい。ああ、下が、下がちょこちょこ見える下のがそこに惑わされそうになる。本当にあまり自己は違うしないけど結構標百士はルシスト入ってるよな。入ってる、入っこいいから許されるシスト入ってんだよ、これ。
北米神話のティルビングが元ネタになって
いる。へえ、クラリオンさんすごいね。
元ネタをめっちゃ色々知ってるね。表白
拍者本当に特別変数なんだろうね。Dで
いい
。いいじゃん。我がア字と呼ばせなよ。
呼ばせてもらおう
。では
表白改めてお願いするわ。うん。よろしく
な。
を救いリナシタを海の淵から引き上げてくれないかしら。喜んで協力しよう。こっちもちょうどインペラトルに用がある。喜んで。あなたはティルファングを取り出しカンタレラに返そうとしたが彼女はしばらくそれを見つめた後なんだって。
[音楽]
ティルフングはあなたの手にあってこそ力を発揮するわ。
うん。だからあなたに持っていてほしい。
任せて。じゃあもう持ってくわ。
カルテジアとインペラトルがいるその園へどうやって行くかだな。
そうだね。確か
それについては道すら説明するわ。
オ、どうやって行くんだ?
やっぱりあなたはカルテジアが感知したソ園ノ外を彷徨っていた人なのか。
確かにそうだよね。クラゲ
気づいているならわざわざ聞くまでもないでしょ。
え、じゃ行けるっちゃいけるんだ。
クラゲ呼ばわりとは何どういうこと?クラゲオ。
[音楽]
おお、ティフンゲット。へ直通するケーブルカーがあるの。
はい。ケーブルカー。
開けるための気候は壁際にあるわ。
オ、
そんなにたくさんの気候を作る必要があるのか?
うん。
全部を見せるカットすごい多い。マジでさ、そのたびにさ、うてな
いい意味でね。マジのいい意味で。うってなる。メルカリになすか。
ティルフングいくらで売れる?
なぜ結構高めで売れそうじゃない?直通のケーブルカーがある。
俺にしか引けなかったけ?
あそこはそのになる前アビノ霊夢という新学校だったの。
あの聖のかつての学び屋でもあるわ。
え、そうなの?フィサリアと修道会は
表向き仲良くする必要があるでしょ?
うん。
この地下系ブルカーは元々ファミリーの指定を新学校へ送るために作られたのよ。
え、これ、この音じゃないの?これ
ただ登り降りがしやすいようにエレベーターを増設しただけ。
え、これ登るの?1
億とか。いや、行きそうじゃない?え、何?怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、乗車点をスキップ。なんでスキップさせなきゃいけないの?あ、ほおほ。
まだ何か悩んでいるみたいね。考えを整理しているの。
すごい世界が。
さはあまりにも色々なことが
思い入れのマニチック。
しかもそれが全部繋がっている時だから
うん。まだ現実とは思わない。う
わ、世界綺麗なんだけど。少し違う見方をしているわ。デート中です。川は同じ海へ流れ。
ここから新マップマジで同じ目的の
出会うのは時間の問題よ。
うん。うん。うん。
今の状況は運命の導きだけで。
やばい。これ怖い。これ怖いよ。
私たち自身の固めでみよう。
みんな固めで見ると何ということでしょう?ジェットコースターの気分が味わえるんです。と
随分違う人だな。
確かにどんな噂を聞いたのかしら。
なんだけひどいの。
引きこもりで新地行ってないから初かこれ。いや、行ってないね。確かに
[音楽]
代の当に毒を持って殺したとか。
ああ、引きこもりね。
引きこもり。
それはあんまり本人に言わない方がいいのよ。毒を持って殺した。
ずっと外に出ている。
あ、マイナスな噂聞いたよって言うのやばいやつだからやめて。
ところで門前払いされて
うん。
ようやく交流命の友人からあなたの話を聞いたの。
友人
交流の各州の情報は最終的にはあの人に流れ込むのよ。
誰だ?誰のことか当てられるかしら?
セバスチャンなぜ否定しないんだ?誰
だって?否定しても無駄じゃない?
他の噂は全部本当だもの。
え?
あら、この程度あなたは怖がらないのね。
別に俺、俺分かってたし。いるんじゃないわよ。
[音楽]
俺分かってたし。カンタレラがどんな子だったとしても俺アイスしのきにさらされている。
でもLINE欲しいし、
心に少しでも隙を見せれば自我願を失いく靴になってしまうわ。
うん。うん。うん。
フィサリアの投資の継承式では光継者が自ら調合した毒で精神が崩壊寸前の仙代を覚めない夢の国へ。
ディズニーランド。ディズニーランド。
私の時はで情報が少し漏れてしまって
ああ、あんな噂が広まってしまったの。
なるほどね。事故
え、でもなんか事故さえもん
理由がありそうな気がする。
代々ね。うん。どんだけLINE
欲しいの?いや、LINE
大事だよ、本当に。ゴツさん、こんばんにり。こんばに来てくださってありがとうございます。今新マップに進んでいってます。やば、ドキドキワクワク新マップなんだけど。おい、話終わっちゃったの?急に私のターン。
[音楽]
これじゃあカンタレルさん聞いてもいいですか?
世間で毒と呼ばれているけれど
そもそもフィニアの党はみんな猛毒を持っているわ。
え、そうなの?ただ怖くない?
現手である私が1番強いのは事実。
わお。LINE聞きすぎてLINE
の友達やばそう。確かにやばそう。多そう。公式以外友達いないんですが。
ここがかつての新学校の地下部分よ。
やった。そらの教会は中央にあるわ。
クジラちゃんにな。あ、クジラちゃんじゃないわ。間違った。クラゲちゃんになれる。
[音楽]
ビ
急ぐ必要あるのかしら。
やった。
イエーイ。アビノレーム地下遺跡。え、何?どこ?どんなとここ?
え、敵おるよ。
前はここに残なかった。匂い。
え、いなかったのに。LINE
[音楽]
の遠くマお試しちゃった。お試しじゃない。間違ったわ。どことは言わないけどジャンプするとめちゃくちゃゆるえね。思ったよ。めちゃめちゃ思う。うん。なんかあの
人出立ちしてるよね。なんかさ自立しちゃってるよね。
初めての。
え、マジ?これお試しタイムいいな。
んで欲しくならせてくるんだよ。聞かな。
[音楽]
おかしいよ。すぐ欲しくならせてくる。いや、もうペロンペロン最高。ペロンペロンを見たいがためにもう
回来たら引きたくなる。マジで道になる。
ここで何が起こっているんだ?
うん。2
回目の黒シオがこのアビノ霊夢で起こったの。
え、そうなの?
教団が立てた最大級の新学校でね。
ほうほうほう。その日はあの聖女が試練を込め
教団から体感を受け
ピロン。そして人口の熱品は頂点の明日で
ええ、あの聖女がってことはあれだよね。誰
らじゃない。もうわけわかんなくなってる。ハルテジアだよね。
かつてのアビノ霊夢が目の届かないほどの高さにまで上昇し
うん。
それと同時に本来なら溢れ出すはずだった黒塩も消えたということだけ。
え、
けれど後が何ひつ残っていないから徐々にみんな忘れてしまったわ。当時はまだ
[音楽]
ファミリーのメンバーに過ぎなかった。
新学校の外にある気の関連線からその一部指を確認した。
[音楽]
ヒルフォングとの共鳴を試みたい。え、
の内部を少しだけ買いまみた。
誰かが新学校の中で黒場の蔓延を食い止めていた。
おお。え、その人物がいるかもしれない。
なるほどね。
もしくは最初の時と同じように最初にを救ったという可能性もある。うん。
あなたはあの聖女を信じ込むために自分を説得しようとしているようね。そういう優しい考えも悪いとは言わないけれど。
いやいやいやいやだって
名は
パルテジ悪い子じゃないよ。絶対に得意。
[音楽]
いやもう入り込んで欲しい。むしろいっぱい入り込んでねつってビリビリしてんな。この世界。
ここがソラの教会よ。え、そうなの?
今まで私1人でここに来ても、
え、全然雲の上じゃないじゃん。
[音楽]
最初からの断的な情報によると
ソらの教会を開けるのは
何これ?木ティルコンだ。
ゲージ溜まってたら銃撃して通常3
回でけ。あ、そうなんだ。真の聖女です。
でもあなたは自分で聖女はすでに死んでいると書き残したんだろう。
うん。だから、あ、こ、え
、進めてみよう。確かに進めてみよう
。割れるの?これ割れんの?行けんの
?あ、ああ
、マスターソードで行ける。
俺が、俺が白者男女だったのか。え、それ
で割れんの?そんなつついただけで
もろかったやん、もう。え、おお。え、な
、え、記憶が、記憶が。ああ、
剣の記憶だ。
剣の記憶でもあれだよね。周波数で半分さ
れてるから何かしら今の絶対
に何かあるんだろうけど。
え、あ、あ、いるいるいるいる。いるよ。可愛いよ。
[音楽]
せし物やっと来ましたね。
来たよ。会いに来たよ。あの時剣抜けなかったら俺入れんかったわ。
私はカルテジアです。
うん。う、頭がい。まジ頭がよ。
嫁来た。嫁きた。
カンタレラフィサリアよ。
うん。何?何?何?何?何?何?何?なんでそんなに眉毛が下がるの?
フィザリアファミリーの方でしたか?教団とは仲良くしているように見えましたが本当は違ったのですね。
[音楽]
え、なんでなんでなんで?
聖女さんがカルネバーレで演説される姿を遠くから拝見したことがあるわ。
うん。
え、何?まさかこんなに時が経っても
カラしかわからない何かがあるとは
おそらく同い年くらいのはずなのに。
ちょっとちょっと
私も自分の存在がよく分かっていないのです。
うん。
ずっと答えを探し続けてきましたが、これは真剣の剣
ティルフングですね。
そうです。そうなんです。フォングのをし込んだ
神の剣。
そうなんです。でもちょっと言いにくいから
その情報を変えようかなって名前。
あなた方がそのに入った時頭に記憶が流れ込んできたのです。
あ、おっと。通じてんな。
そこでこの件の由来を知りました。
真剣の剣カンタレラが言っていた。
ティルフォングと共鳴を試みたものは
そうだよね。情報の断片を見ることにな。
[音楽]
てことはティルフングと共鳴してんな。2
度石。おお、男の子側でも見れるよ。
触ってもよろしいでしょうか?
レッツタッチ。気をつけてよ。危ないよ。これ狂器なんだからね。
私方考えてね。あ、いや、そっち歯の歯の方行く。気をつけてよ。目つるとか危ないんじゃないの?手切れちゃったらどうすんの?触れる。
[音楽]
どうやら私が誰の共鳴者なのか明らかになりましたね。
分かるんかい?ノットタッチでわかった。
私は最初の共鳴者ではなく
うん。誰の
結論を急ぐのは良くない。あなたが名式の共鳴者や手先である証明にはならない。
うん。
え、状況は症状以上に複雑なんだ。急にそこはあれなんだね。祭祀と名式がそんな繋がりを持っていたなんて。
それに2回目の黒塩とソ野形成。
うん。うん。うん。それは
唯一の生存者はあなただけなんだ。
[音楽]
何か思い出せないか?
不思議な存在すぎる。ずっと
頭に流れ込んできた記憶の中に2
本の剣が出てきました。
うん。うん。そうだね。そうだね。
異の剣フルングリエ
名前違うんだ。人権の剣オートクレア
全部剣ついてんだ。すご人権の剣異見の剣なんだろうとな何件何件にしよう。そこ来るとこじゃない。
[音楽]
絶対に前カルロタと話した時にフィサリア
はえっときななけ何式何式何式を進行して
いるとお話してたのでそういう修知なん
ですよね。ああ
ね。
ええ、剣じゃないから
あなたも見たのですか?
あ、面識が面識。3
本の剣を対応する石の台座に置くと塔の前の封印が解けるんです。
[音楽]
ええ、じゃ、3本どうす?
彼の情報はまるで名式が私を誘導しようとしているかのようで
[音楽]
なんか嫌な予感だな。
じっとしていても何も答えは得られない。
うん。そうだね。
北速を立てるよりも手がかりを頼りに動いてみよう。
[音楽]
聖女様。うん。
カルテジアと呼んでください。私は偽物の聖女ですから。偽物の聖女。クゲさん。
[音楽]
私はずっと最初とファミリーを救う機会を待っていたのよ。
なぜ
だからたえ罠の可能性があったとしても引き返すつもりはないわ。何?最高だな。
もしあなたが最後の答えに立ち向かう勇気がないのなら道を開けてここで私と脅迫者を待っていればいいんじゃないかしら。うん。
[音楽]
なんでなんでなんと顎食いだよ。顎食い。
あなた方が罠を恐れないのであれば私がためらったり断ったりする理由はありません。
[音楽]
そうね。顎に天才的マジで意を軽論じてしまい申し訳ありませんでした。
だがどうやってあんな高い空を登るんだ?え、ど、ここかな?ここから上に行くの?なるほど。
[音楽]
行けるのか?飛べ。誰かアブ?アブ飛べ。
私の後ろにある石の台座にテルフォングを置けば
うん。この塔は上昇します。
ええ、じゃあ最初からそれで良かったんじゃないか。絶対それでよかったじゃん。
に言った言葉はうん。
彼女のような性格にはとても効果的でしょ。
うん。なんか真面目な性格だね。
キルフォングを差し込む。行くよ。行け。
いでよ。キル
ホングシャキもさせます。うちの消させ
ます
。上がる上がる上がる。うわうわ。え
、思った以上に上にいた。びっくりした。
なんかそのエレベーター感覚じゃなかった
わ。もうなんかもう降りてこれくらい上っ
たわ。完全
に本が無重力無重力空間これ
は何?何?何?何?何?ああ、ちょええ
。リナシーのほぼどこからでも見られる。
え、そうなんだ
。後でお家帰ったら見てみよう。お家帰っ
たらどこだよ。
家
[音楽]
何何何お重力を操れるね。お2人は大丈夫
ですか?ここの重力は通常と逆になってい
ます。え、
私も安定して立てるようになるまでとても時間がかかりました。
真面目すぎてここ綺麗すぎて最初見た時に涙出まし。いや、めちゃめちゃ綺麗。逆さな世界なんだ。え、すごいね、これ。
[音楽]
おそらくあれらが地面に落ちないようにするためだと思います。
あ、意味があるんだ。
どれら?
残像黒シオ。そしてこの遺跡そのものです。
そのままにするため
私たちの新婚が逆さになっていることを警告する意味もあるのでしょうね。
[音楽]
うん。うん。うん。
当時私が見た光景と全く同じだわ。
え、そうなの?
ここに慣れるまではフームに乗って移動しましょう。
はい。グミシップじゃだめ。な、なん?どうした?どうした?どうした?
私のゴンドラの名前です。
あああ。ごめんね。グミシップとか突っ込んだからだよね。ごめんね。ごめん、ごめん。そんな、そんな別に深いはなかったんだって。グミシップに。
え、違うしみたいな魔王産んじゃったよ。なんでそんな恐怖なの?どうした?表白者歩け歩け。しっかり
[音楽]
行こう。
えー、ちょっと待って。え、綺麗すぎない?さすがに。はあ。やばい。やばい。ゲームでこんな綺麗なとこ見たことない。
[音楽]
やばいね。これはテンション上がるわ
。空に浮かぶ白ろ。いや、天空の白
ラピュタすぎるって。マジで綺麗。上昇し
てえ、下の水にさ、こうやってあるとさ、
夕日に照らされてちょっと下映ってんだ
けど、こうすると見えないの
。へえ、綺麗。めっちゃ綺麗。
そして
疑いもう一生聞いてたい。あ、あれふーブ
だっけ?ふふーなんちゃらふなんちゃらこ
めっちゃ迷った。マジでめっちゃ迷うんだ
ここ怖い怖い2人乗りね。うん。
あいました。カルテ急い乗ろうか乗ろうか
アブ一緒に乗ろうか。3人でギリギリ
乗れるかもしれない
。お姉さんでどうしよう。私の嫁嫁が
[音楽]
かテカルテここは来れるから後日ゆっかり
はそうしよう。カルテアごめんな
カントレラデートしてくれ。私は楽をして
2人が道を開いてくれるまで待っていよう
かしら。大人でよかった。危ない危ない。
怒られるとこだった。やばい。毒殺される
。ああ。
何?ああ、やばい。なんか走ることに関しては設定あったような。え、あるの?え、
ここにおらずに見えるけど。デート
カタレが地上で行ったことが気になるのか?
私の共鳴能力は弱くのにはまだ多くの残像が敗壊しています。
うん。そうなんだ。
探索できる範囲も限られ、
うん。
自分が何者なのかただひたすら考えるばかり。
自分が何者なかもでもそうだよな。
いえ、このまま真層にたどり着けないのではないかと思うと
怖いです。
大丈夫。俺たち、私たち、ファミリーたちがちゃんと連れてくから。
もうすぐ最初の逆さの滝です。ご説明しますね。
はい。
ああ。
緊張してる。
何?何?何?少しかしだって前回ここを通った時ええ。どうなってどどどういうこと?どういうこと?どういうこと?うわー。おっちばん守ってやれ。脅迫者。
[音楽]
ちょっと可愛いかい。
失礼しました。
[音楽]
繰り返しません。
もうあと4回見てく。
よく見えています。え、
ちょっと待って、ちょっと待っ。え
、あれれ?あれ、あれれれれ。俺が待っ
てるから2人で行ってきてくれの選択肢。
これおもろいわ。え、何?急に。え?
こんなに楽しんでたのに。
え、こんなさ、だって、え、俺のこのみたいな顔見えてなかったん?え、そんなバカのやめてくれ。見えてくれ。え、私と一緒で下半身ないよ。
また黒塩の居原がありますね。
うん。ですが、あそこの頂像からは
強い反響エナジーを感じる。
うん。うん。うん。
中には教団の半強丼種があるはずです。初代守はあれを使い最初の黒塩を浄化したと伝わっています。
なるほどね。
おそらく黒塩の残留物が反響のヒを閉じ込めているのでしょう。
おお。反響の日種を解放してあげなきゃいけない。と繋がっている残留物を全て同時に除去しなければ
解放できないようです。
じゃせのでそっちよろしく。私こっち
環境の日種を使えばあの黒塩の茨を焼き払えるはずです。
ああ、なるほどね。茨を焼き払うために必要なんだ。で、やることが保された。
もし黒しオが名式によるものならアブモを吸収できるかもしれない。
アブもしんどいんだからやめて。病人にやるんでしょでしょ。
[音楽]
できれば負担を増やしたくありました。
え、本当にそれな?
黒塩の残留物がここは私に任せてください。
祈って祈って。
大丈夫です。この程度なら問題ありませんよ。
うん。大丈夫。これ何?吸い込み?掃除機になるよって感じ。おお。脅迫者を君見てるだけだな。
うちら見てるだけだな。口を大きく開けて
吸い込もうぜ
。行けるの?いや、カルデジャアにお願い
か。フームの進路を塞いでいく。あ、
なるほどね。だからこれをふーってし
なきゃいけないんだ。
カルデジャん。全部やらせるじゃん。ま、
そんな君も可愛いけどね。ふーってやっ
てる。ふーってやった。ナイス。で、で
、お、あ、これか。
この黄色を取っ
てこ、これは見ない
。見ないのはいつものことで投げればいい
のね
。あ、投げた。うまい。エむよ。腕が鳴る
ね。
パーティーアイコンにカルテジアがあるっていうのがもうテンション爆あり爆上がりポイント。いや、本当にそれな。同犯最高か。え、可愛すぎるんだが。もうだめだ。もう一旦倒れる私。
の残留物が形成した居ですね。
またある。
フームではここを当てれません。1
度降りて別の方法を探し。あ、ごめん、ごめんね。おおっと。
[音楽]
[拍手]
ねえ、向い合ってんのもあ、もうアーモ
好き。あーモン好き。え、なんかあの
うわあ今までで言葉にできないほど
キュンキュンしてる。
今なんかなんかもうだめだ。なんか私に
対してもキュンキュンしてるまだ使えそう
に見えます。うん。少し待
これで大丈夫でしょう。
試してただけますか?
行きます。やってみます。分かる、分かるよねえ。何?めっちゃ綺麗だし。天文学できそう。道シルベダブルでキュンキュンよね。本当にそれどっちもキュンキュンする。上。おお。分からん。白。
もう1
回は金色。黄色か白しかないのかな。女の子評白も中止イケメンなよね。この辺美人だから。それも良かった。確かに。ま、結局ね、どっちって言ってもね、顔が良かったらあれないよ。
できました。
イケメンにもなるし、可愛い子もあるよ。逆のきのシルべを回転させると重力の方向を変えられます。
なるほどね。
これを使えば本来は行けない場所にも行けるはずです。
俺が守るよ。俺が守るよ。やめてよ。俺が守るよ。
[音楽]
普通に切り替えれば大丈夫。オ、
俺がカルテジアを守る。俺が全て守りたい。守りたい。その笑顔。
カルデジャに変えられないの?
行こう。
俺が守るよ。
なんでとは受ける切り替えられるのずるよね。確かに
そうなんだよな。え、何?あ、これか。よし、掃除期行ける。ハルデジアちゃん掃除行ける。
急ぎましょう。やろうね。
が戻る前に他の像も超過化しなくて。
俺の心も奪い取ってくれないか。脅迫者やめて。そういうの。そういうの違うからね。落ち着いて評白。よし。
[音楽]
カルデじゃ行こうか。
俺の心も吸ってくれないから。脅迫者、
脅迫者落ち着いて。うん。いいから。ここ
時間制限ある。ちょっと待って待って。
そんなことやってる暇ない。あ、あ、
ちょっと待って。急いで急いで
。やばいやばいやばいやばいやばい。
そんなことやってる暇ない。あ、ああ。
そう。そういうこと。あ、そういうこと。
やばいやばいやばいやばい
やばいやばい。漂にされてしま。ちょっと
待って。落ち着いて、落ち着いて。あ、
行ける、行ける、行けた。完璧。危ない、
危ない、危ない。
俺の心をじゃないんだよ。やめて
。遊びすぎた。やばい、やばい、やばい。
何?フームが呼んでる
。よし、行くぜ。あ、ちょ、危ない、危な
、危な。これね、しっかり半分ね、
半分じゃないわ。反対側にして
。やばい。
やばいね。戻して注意しといてよかった。永遠にもないとこ。いや、マジで危なかった。言ってくよ。こういうとこ言わないと。ちゃんとみんな始まっちゃうと始まっちゃうから本当に行こう。
[音楽]
ふーム。待ってたか?あ、これか。これを取って
T
で取って投げる。片つよつよ。だからね。ひょい。ドーン。左で左利きなんかな。
[音楽]
よし、いいよ。乗ってくよ。ブーん
。ブーン
[音楽]
。ジャンプできないわ。え、何これ?はい
、
ステシュンヒュー
。いや、さっきより優しい。さっきより
優しすぎだな。さっき黒塩の流物を消した
けど気分は悪くなってないか。危きか。
大丈夫です。今のところはなんとも
いや、ちゃんとあれだよ。気を配れる。
私が最高なのかは
まだ判断できそうにありませんね。
うん。攻撃の時たどっちも使ってる。
役に立ったのは事実。今はあまり深く考えない。
声遠くなるな。地球時小ばもおふざけ混ぜつ楽しめるんすけど。いや、おふざけもしてくよ。ちゃんといけ。
[音楽]
絶対言えてなかったんだろうな。あともうちょっと言いたいことがあったんだろうけど、もう
1回行ける。で、何?
もうすぐ逆さの滝を抜ける。
うん。
しっかり捕まってないと危ないんじゃないの?
え?何?今抜けたんじゃない?
もっと早く行ってくれなかったのですか?
なんでこの急に?カップルの初めての喧嘩みたいになってるよ。
ここの重力が逆転している理由は黒塩が落ちないようにするためと言っていたな。
うん。
なのにここまで黒塩の残留物しか見かけていない。
それは水路を流れているそのものがかつでも黒塩だからです。
なるほど。じゃ、これ黒や。
重力だけでなくその性質も逆転しています。
うん。もう1回。
まずは船を降りて調べましょう。
はい。
黒塩。じゃあ私たちが今通ってるこの川は黒塩だってことなんだね。
[音楽]
もう1箇所は上の方にあります。ふる。
不じゃない。不穏すぎる。これは不穏だ。
時間が
中間地点で共鳴能力を使って
うん。同時に浄化するのはどうだ?
おえ、来た、来た、来た。
そこまでは届かないかもしれません。
共同生活。
私の共鳴能力をしばらく強化できる黒石の装置が近くにあるかもしれません。
なんで分かるん?探してみましょう。
[音楽]
反応したんかな?この角が言ってますみたいな。えっと、強化できる。
いや、それ知ってるんだったらさ、最初
からそれで良かった説ある
。まあいいよ。カルダジャーちゃんのこと
だから何でもいいよ
。何でも白者も許すよ
。
共同生活作業。それはそう。行こ。
共同生活はこの後だからこの後結婚式の後
ね。この装置です。
あ、それなの?顔、顔を奪い取ればいいの。でも敵いるよ。暗い。
[音楽]
弓やし。弓矢系だわ。よし、これで。いや、避けて、避けて。もう
1回避けて。おし、おし、おしい。
ほら、倒れなさいよ。倒れなって。よっしゃい。ナイス。
[音楽]
これ顔を取ればいいのか?何?何ってるんだろう?
はい、今度はきっと成功します。
行けたらしいわ。なんか匂いがみたい。また出てきた。
[音楽]
俺の俺のカルトアちゃんは俺が守る。た
脅迫者、脅迫者どうした?大丈夫か?
落ち着いてな。脅迫者どこ?どこ?どこ?た、なんかいる。待って。
避ける
ドスいる。避けるチーズみたいな名前のやついる。何?避けるドス。避けるドス何すた?何?避ける?え?避けるどス何してんの?よいしょ。避けて。
聞いてみ。
ああ、チェスの駒みたいだったわ。今のはカルデちゃんの力を強めるための儀式みたいなもの。あ、なるほどね。確かにあのローレラ以来何にもやってない。
[音楽]
お試しで行ける難易イン度。いや、本当に
ありがたいよ
ねえ。あ、行けた、行けた。くるりンパ、
くるんパ
。行け、行け、行け。1回の状況で全物の
取り除く。行けるの?どっちも行ける?あ
、うわ、じゃ、俺はここで待ってるな。
行けるか?お、頑張れ、頑張れ。行ける。すぐ行くから。すぐ折れ取るから。これ。おい、取った。取った。取った。オッケー。オケ。オッケー。取ってない。取ってない。
嘘つくな。今つくな。
反響の左を取りに行ってください。
はい。肩左肩でドン。ナイス。乗れ。ロール内進めない人いてお試し。ああ、そうじゃない。そんな気がするわ。
[音楽]
ストーリーの世界観合うからありがたい。確かにね。救済の通に
ストーリーはストーリーとしてね、楽しみたい感あるわ。
救済。
え、教団の競技から取った名前です。救済。
9歳。9歳。9
済。え、何そこ?え、何?宝箱じゃない?いや、でもこまた来れるんだよね。信じてるよ。やばい。
[音楽]
あ、中毒。あ、はい。スペース。ブー。ヒー。からのからのヒーわーん。レのホタは最高に簡単です。あ、そうなんだ。役人だったとしても
[拍手]
[音楽]
自分が何者なのか理解した上で生きていきたいです。
大丈夫だよ。
の自分を全て忘れてしまえば。
うん。
それは死と同じですから。
どんな結果だって。だからこそ
伺え迎える。
答を見つけなければいけないのです。
うん。
答えを見つければ自分と向き合う方法もきっと分かります。
まあ、どんなことがあったとしても
あなた方はどうなのでしょう?
いや、だから何度も言おうか。本当に俺は強い
だ。
誰?みかさんみかさんアッカーマン連れてきた?誰?心配してくれたあなたは忘れない。いや、どんな君も愛よでいいじゃん。なんでやねん。三笠。え、私は強いって言うじゃん。
[音楽]
カンタレラさんを迎えに行ってきます。少し待っていていただけますか?
うん。あ、フーム。
もう一度お願いできますか?
え、行けんの?と喋った風にすぐに戻ってきた。早。
[音楽]
道中でいくつも戦った痕跡を見たけど
怪我はしてないかしら?
うん。ノダメだったぜ。もう余裕かな?敵。そんなん?脅迫者はちょっと生きりすぎ。一旦生き生きりすぎ。隠しないわよね。
[音楽]
か隠してなってない。なんで急にちょっと少年っぽくなったん?
恐ろしい笑顔ですね。
なんでもうみんな小声で話しまくってる。
[音楽]
一応渡しておくわ。
うん。何?何くれんの?ありがとう。高補給英食栄養食ありがとう。助かるわ。生きった。生きった。俺に対してサンキュー。
[音楽]
よかったな。白愛されてるよ。私たち
。何
?おお。階段。階段。螺線階段。
えっと、別のプラットフォームにある台座
を解放する。こっちか
。ジャンプ
。あ、こんな感じで飛んでくのか
。で、飛んで、飛んで。はい、飛んでい。
はい、飛んでい。おお。なんか、あの、
酔う。やめてくれ。酔うからみんなが酔っ
てしまうよ。別の色、あ、別のエリアと
移動できるやつだね
。うん
。から
のここどこ?あの、実績に驚かれるとうち
らも何もわからないからやめて。
実績に驚かれるのやばいわ。私もわかんないのにどこかのって分かるわけがない。ちょっとようよね。だよね。ちょっとようよね、これね。気をつけて。酔わないで。よし。これでこうして
[音楽]
ティルフングを置いたら何が起こるかわからないわ。万全の状態にしておきましょう。
行けるよ。おっと。
何が起こるかわからない。やばい。何かが
起こるかもしれない
。うわあ、めっちゃ綺麗。これがあれだよ
ね。学校元の学校ってことだもんね
。はあ。1個目1個目だっていうのかい。
何時は茨原を冠りとして自らを戒しめる
義務を関水した。
この冠りは現象の海より神を授けてくれるだろう。
[音楽]
うん。何?何?何?スカート。
フルウルドリス。神の頂事にして汚ねなきもよ。
うん。難時は通な立。
でも本当に空手じゃんみたいなんだよな。
でもそうだよね。フルードリスの名前をもらったって言ってたもんね。
心から誓います。
はい。救済。これ右上の押されてない。
消化3大競技のうち南はどの道を心す?
[音楽]
つなぎでしょ。救済かつなぎか。
救済の道を救済か。いいね。
我がアジの保先となり
うん。
有求なる月の中で悪を滅ぼし民を救うために。
[音楽]
なるほど。
ならば神の代理としてこの神りを授けよう。
正義の血が永遠に耐えぬことを祈って。
おお、なるほどね。
以上で儀式は終了した。
南は天国と人の世をつなぐ掛け橋となった。
へえ。で、ここで任面されたんだ。は我が主の唯一の聞き手であり、
[音楽]
その大弁者となる。
うん。唯一のね、
立つのだ。
聖女フルールドリス1
個ずつ過去が分かってくる系なのか。何時に目を下せるものは存在しない。
うん。
私のPC
ロックですね。これ可愛いね、これ。うーん。
[音楽]
個ずつ解放していくのかてか多分そうだよねえ。
3人とも分かるこれ。
[音楽]
なんか光が放たれてるけど。
うわあ、また何か入ってきたぞ。
うん。
こんな一気に食べたら消化不良になるだろう。
ヤッホー。飛ばせられないな。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?本当にどういうこと?
質問したいのは我の方だ。
うん。
ぼっとしてたら急に緑色の大きな球体がぶつかってきて
[音楽]
何の話?
危く潰されるところだったぞ。
スもぶつかってんじゃないの?
俺がティルフングを台座に置いたせいか。
ま、でもそうだよね、きっと。
ああ、思い出した。この匂い。
今週のあのでかい龍と同じ不自然な匂いじゃないか。
[音楽]
え、じゃあ描くじゃん。どういうこと?そこが繋がってる?今週の最終。この子の言う通りならあなたの温に入ってる周波数はまさかインペラトルの剣の?
インペラトル入ってんの?
でも最初はここにいないぞ。
分断と空間を司さどる権能。
うん。うん。
ティルフングを作った時と似たような状況ね。
そうね。
今回は封印する対象があなたの温になったと考えられるわ。
[音楽]
うん。
温と繋がってる。
おそらく本物の聖女が仕組んだのでしょう。
[音楽]
え、もうカルテじゃ。え、でも見た目が一緒なんだよ。
この件を持ってそのらに入るのは最初の共鳴者、つまり聖のはず。
うん。でも違うって言ったじゃん。さっき
最主が自分の権能を共鳴者に託し、名式に侵食された自分を助けられるようにするのは義に叶っていますよね。
[音楽]
うん。うん。うん。確かに。
そんなに1人で抱え込んで大丈夫か?
いいね。
もし本当にベトルが仕組んでいたとして
すでに計画は破綻している。
うん。唯一になるのは
カルテじゃあなたの導きだけ。
まあでもこれ3つ
いや、一緒にやってこう。
信じてる。信じてる。私も信じてる。
[音楽]
他に何かを思い出したか?
いや、でも共有されてそうな気がするけど。
教団から体感された時のこと
うん。
黒シオが降臨した時のことを思い出しました。な
んだい、なんだい。
あなたも儀式を見たのか?いや、みんな見てたでしょ。絶対に頭抱えてたもん。え、カルテジャにさっき見た光景を説明する。あ、みんな一緒にいたのに気づいてなかったのね。としさん、こんばんは。こん前に来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今マジでいい感じ。それしか伝えられない。
でもあなたが言っていた黒は見ていない。
そうなんだよ。黒石要素なかったよ。全然
急に思い出した内容なので。
うん。2
人が見たのはそういうことだったの?
[音楽]
え?カンタレラはなぜ頭を抱えてたの?
カンタレラさんも見ましたか?
うん。ぼんやりとした断片的な映像しか
え。私には見えなかった。
え、じゃ、みんなそれぞれ違う攻撃が見れて。
そのどこか別の場所のようだったわ。
うん。うん。うん。で、もう割れていくしかないよ。どうやらこれ以上進むのは無理そうね。夜が飽けるまで待ちましょう。
うん。俺は大丈夫だから。ああ、情報を1
度でしょう。俺は大丈夫だが。お前は行けないのか?俺は大丈夫だが。拍者、
あなた1番休む必要があるのよ。
ああ、優しかった。
あの周波数はもしかしたら最初の権能かもしれないけれど
うん。
一休んで本当に影響がないか確認しておきましょう。
ま、確かにね。大事ではあるよね、絶対に。
眠そうなアブちゃん。じゃあ我も帰るぞ。
すぐ帰るんだから。アブ。
狭くなってる。
狭くなるの?空間結構道なのかなって。本当に狭くなってそうだね。ええ。カルテジアと話す。カントラルラと話す。明日に話しない。
[音楽]
言えない。こんな時間に何かようかし
いいやん。話しても。ピザリアルについてカルテ聖女の試練について。明日も俺はカルテアと一緒に行動する。いいよ。宣言しようぜ。
[音楽]
それにもう待つのはごめんだわ。
前に見た場所を探すにしても1
人で行くのはうん。一緒に行こうよ。3
人で情報はそうだった。
あ、やばい。やばい。やばい。やばい。
これを受け取ってちょうだい。何?
毒を疑っているのかしら?
うん。それとも私と一緒に食べたいとか?
ま、ボキーゲームなら一旦関係。
ファの同士がなぜ自分で食料を持ち歩いているのか不思議に思っただけだ。
うん。だって私に不満を持つものならまず食料に目をつけるでしょ。
[音楽]
うん。
そこ飛ばしていいのか?いや、わからん。
え、な、全部聞いた方が良かった?ま、お急ぎ便だからいっか。あ、じゃ、しっかり休むじゃない。あれ、カルテ、カルテ。あ、いた、たたたた。カルテー。
[音楽]
他に聞きたいことがあるのですか?
うん。私が知る限り全てお話します。
聞いた方がいいかな?黒塩について聞いとく。
[音楽]
全国です。うお。
聞かないと理解できないこともあると思うぞ。確かに。意味ではなさそう。
天国だった。そに病気も
怪我も苦悩も退屈もない。疲れを知らない死者たちが永遠に賛美化を歌い続ける場所。
うん。
それだけ聞くとまさに天国ですよね。けれど実態は異なります。
なるほど。
始めに黒塩の触れた場所が侵食されます。その後生命は同化させられ、陸手を阻む障害を一掃するための保先となります。
なるほど。いや、難しすぎる。確かに難しいわ。
中夜を問わず賛美化を歌う信者と貸します。
怖いもん雰囲気が。
は、目も耳も必要ありません。なら
毛、
もう目得どを広めるためだけの存在だからです。
ほう。
すでに信者となったものはもちろんたえ信仰を持たないものであってもその歌を聞けばアレビアタを進行するようになってしまいます。
うん。
精神が腐り果てしまった彼らは眠ることなくアンセムを歌いながら旅を続け黒塩に溶け込んでいくのです。全ての信者が彼らにとっての天国に変わ
難しすぎか。
完全に苦しと同化した空間は暗運に導かれて巡礼を行い
うん。
福印を次の場所へと広めていきます。
なるほど。
行きつく先は黒塩の執着点ライス。
なんで急にPP
でちょっと面白い感じできた?
交渉に触れて目にした未来。
パレードパラダイスね。
他に聞きたいことがあるのですか?
うん。
私が知る限り全てお話します。結構大事な情報んでたんだね。思った以上に大事な情報だったね。びっくりした。
ここがそのになる前の名前です。な
んだって
海の島に立てられたこの新学校は学び屋だけでなくドレイクの恩を飼育する場所でもありました。
うん。ドレイクの何を教えてた?
教団の強点やチ理、歴史、
そして戦闘技術です。
新学校ってなんとなく文系の印象が強いが
確かに新学校
に共だけが通える新学校です。
うん。
彼らの才能を無駄にすることはありません。
なんかもう新学校とかも色々もうさ、アニメの好きだけどまたさ、どうしても
[音楽]
散らづいちゃってしょうがない。だけに。
なるほどね。本当に色々な情報詰まってるのでね。いや、本当にびっくりだわ。おふざけじゃダメなんだね。原身つもおふざけ半分に
[音楽]
ケラケラやってるけど意外と真面目だった。します。
結構真面目だった。びっくりしてる。
意見の剣フルングリエと人クレアですね。
[音楽]
覚えた方がいいかな。フルングリアトクレアについては
テストに出るかもしれんわ。
オートクレアはかつて私が使っていたものです。
え、しかし待って。どっちの件?
なぜあれが封印を解くための鍵になって
待って待って。どっちの件?オートクリアか?人権の件か?
は分かるかもしれないな。
え、でもワンマンワンマに聞きたいことがあるのですか?
意見の剣フルングリエとの剣な
人権の剣オートクレアですね。
ほうほうほうほ。
フルングリエについてはこれ以上思い出せません。
剣の名前はそこまででもないですけどいい知識にはなりません。
おお、なるほどね。ま、とりあえずオートクレアログ見れるよ。
封印を解くための鍵に見つけたら
ログ見れるの?
他に聞きたいことがあるのですか?
あ、これ。うわ、私これ初めて見た。
[音楽]
他に聞きたいことがあるのですか?
あ、でもこれより昔には行けないの。
私が知る限り。
なるほどね。知るのが
初めて見た。ルなのです。
ゆっくり休んでください。また明日もよろしくお願いします。
うん。よろしく。あ、最近追加されたんだ。ええ、
行こう。
[音楽]
お嬢さん。お嬢さん、もうワン聞かせてくる。ごめんなさい。ごめんなさい。カルテジアと明日一緒に行くって調子乗って言っちゃってごめんなさい。もう
回聞かされてください。聞かされてくださいね。
聞いてください
。だめだわ。聞かせてくれないじゃん。
聞かせやの巡礼。それは違うのよ。それは
原身なのよ。え、もう行っていいのか?
いいの?え、ここが区切り時きなの?
ちょっとちょ何とも言えないんだけど。
時間かかったとしてもりーちゃんしっかり
聞いて進んでいこう。そうね
。とは言いつつ脅迫者もこんな感じなん
です
けどだけなんでこここんな急の歩き方
こんななっちゃうの?どうした?大丈夫か
?区切り時きのような気がするけど。進み
たいよね
。何時までやるかによるな。早歩きやばい
。なんでだろう?なんでこんな急に徒歩に
なっちゃうんだろう?なんでなの?大股で
走れなくなっちゃうね。ほんまに足釣っ
ちゃうのかな
?あと1時間はやるよ。あと1時間は
できるしょ
。2本目終わったら区切りでもいいかもね
。ああ、2本目終わったら区切りか
。トイレの前順番待ってさ。我慢してるや
ん、もう。あ、大丈夫か?緑色のやつに
押しつ一応大丈夫だぞ。うん。PS5
だと見たことないじゃん。もうパソコンのバグだわ。うちのパソコンバグだわ。
そういえばこの周波数について新しい発見があったんだ。
どんな発見でもなんか今もう今日最後まで行っちゃいたいくらいなんだけどさ。内心はね、内心はね、
[音楽]
寝なきゃいけないの。
よくわからないものが混ざっているみたいな。混ざにしようとしてるわ。一
部になっているような。一
部になっている。
う、だから噛んでも噛んでも全然砕けないんだ。
どうして口にしたんだ?
危なくないかに味みしておこうかなって。
今のところ特に影響はなさそうだけど。うん。ほう。
謎の万歳をする表者。いや、マジでそれ後で切り抜いとかないと。それみんなに見せたい。
[音楽]
でも厄介なことに場所を取る上に役立ちもしない。
うん。残り2
つでも似たような状況になるかもしれない。
そうね。気をつけてアブ。
了解。安心して任せておけ。
[音楽]
え、全部足し算しちゃったらどうなるんだろう?アブさん。アブさんアブアブアブって名前になっちゃうかもしれない。で、あのバンド名トリプルアブね。いや、トリプル
A
になるかもしれない。ああ、0
時までできるならいけそう。あ、本当に意外といける。
本当はこうならないようこっ出発する。
でもなんか最後の方落ち着いてやりたい感もあるとするならって思いながらもういや迷うな。ちょっと
巻で行くか。
今日で終わるのか明日の配信別配信する何か別のことする?逆に。うわあ、迷うな。リプレイはまずい。
[音楽]
前より
アブアブアブだよ。てたわね。
そう、そう、そう。釘しっかり楽しみたいから釘ってもいい気もするが。
[音楽]
ま、でも2本目の剣向いたあたりか。
ペロンの
そこで悩むか一旦。おっと、このいいな。時間気にして最後かきみね。本当にそうなんだよ。あとバグる
PC
が。ではここで別れましょう。
結局ね、結局の
なぜ急にカンタレラさんは最初のために来たのではないのですか?
[音楽]
昨日見た情報の断片の中にちょっと気になることがあったの。もしかしたら最初と関係があるかもしれない。
本当にちょっと心配だけど大丈夫?
ゴンドラは2人乗りでしょ?
いいのね。ごめんて。
何もせずにいるのも落ち着かないわ。
ごめん。簡単1人で大丈夫なのか?
いや、お前が1人で行け。
そんなに心配なら早く成果を見せてちょうだい。
ああ、男の子だよね。漂白や。行ってもいいかしら。
私なら1人で行くけどね。美女2
人にするけどね。ません。
すでに力は失われていますが。
うん。1
人整理もしてたらの。あ、いいな。それ、それ損しよ。
[拍手]
デバイスで連絡先を交換しておこう。
うん。
もし助けが必要になったらいつでも知らせてほしい。
オッケー。オッケーじゃないよ。
私が許可じゃないのよ。
次はもっといい雰囲気で会るといいわね。
[音楽]
会いたかったよ。で、ハグするくらい会いたかったになろう。連絡先交換する。あ、
LINE
ゲット。来た。これカントレラーはティルフングを持って立ち取っていった。来た。ごめんね、みんな。私もついに
ゲット。やった。次何聞く?次X
聞こうかな。4
マ本当にりいちゃんゆっくり楽しんでほしい。いや、本当に。
[音楽]
人にはそれぞれ役割がある。
うん。自分を攻める必要はない。
今日マジで言ってることがなんだよな。いつもこんばんは。あられに来てくださってありがとうございます。今ね、とりあえず印刷じゃない。現代だね。だいぶ現代だ。
[音楽]
水路自体が壊れている。
今ね、デート中です。
そこはかつてドレイクの恩の庭園でした。
へえ。
今は残像だらけになっているはずです。
ドレイクもやっぱ意味があったんだね
。ここはここになんか書いてるのかな
?庭園に向かう
。何サタン?フルングリエはこの辺りに
あるはずです。うん。フルングリエあここ
は
以前者の競技の理解度を測るための試験の
1つだったはずです。うん。
もしかしたら隣の石碑に何かヒントがあるかもしれません。
でか、意外とでかかった。
試験の内容は覚えていないのか?
確かに私は免除されていたので、
え、その聖女でしたから。
え、じゃあ本当に意識受けてないんだ。えっと、臨人を信頼できなければ土地すら耕せない。島々が協力しなければはい。
[音楽]
なんだこれ?何すら気づけない?兄弟姉妹
たちを空をつなげ、陸をつげ、海をつなげ
。正しい道を見つけることで聖なる炎は
えっと
明りつぎを実現できる。なるほど。
めちゃめちゃつげって言ってるわ。むず、
むずく
ねむ。つげだって。
とりあえず繋がりだ。競技の1
つなぎについて書かれているようですね。
うん。
確か破片はこのような配置ではなかったはずです。
何これな?どういうこと?おく。
あ、ごめん。
動かせるのではないでしょうか。
まずは試してみよう。はい。
ちょうど水路も元に戻す必要があるからな。
オ、通路を使えるようにしないと
剣を見つけてもいい意味がない。
うん。
この距離だと好点の使いを使うしかなさそうだ。
の使いが優秀すぎです。絶対に
ありがとな、いつも。あ、お魚さんも一緒に。ハロー。えっと、えっと、えっと、全員の名前言ってこうと思ったのに
[音楽]
君は敵じゃない。脅迫者何でも倒そうとするからな。本当に良くない。フルングリは意見の剣。あ、意見の剣か。そうだ。
あれです。前はあそこにはありませんでした。
どれがどれがどれが目の前のこれに風向きのシべがあるようです。
うん。先に起動しておきますね。
うん。順員の魚の名前むしろ知ってるのりちゃんわかんない。初なんなら命名してあげようと思って。そにナパやばい。何でもかんでもナパしてるみたいになってるよ。
[音楽]
しっかり捕まって。
おいパすんな。はい。おい、いい感じなん
な。私を差しおいて
。私を差しおいて。いい感じになってんな
。クインパ。あれ?あ、合ってるか?合っ
てたよ
。え、これ横にもできんの?緑ができてる
。できてる。でも違うよね。
絶対黄色じゃないか、やっぱり。
しわしわしわしわしで重力を使ってやります。あれだな、これ。これ難しいな。あ、緑の方がいいのか?緑にして一旦戻ってみよう。緑だよ。君たちの緑だよ。
[音楽]
草と同じ色だからね。あ、合ってる、合ってる、合ってる。で、ここで緑で正解だったんだ。
もうすぐですね。どうやって動かせばいいのでしょうか。
うん。なんか、なんか
皇帝の使いを肖像の真上に誘導してくれ。
おお、すごい急な。
分かりました。それで何をしようとしているのですか?
うん。
あれ答えないんだ。何をしようとしてるの
かをなって言って。あとはもう体で感じて
くれみたい
な不思議だね
。
Tもうさ、言わないとせな。ああ、かっこ
いい。急に壊した。壊し
た。壊したの重力。え、おお。刺さった。
刺さった。ジャストフィット。
あ、ちょっと矢印が非常重になってんだ。ええ
え。すご気候を探す手間が省けたら
うん。武力武力で勝っていく。納金すぎる。それな割と可愛い。え、お持ち帰りうちに来ないか?え、うちに来ないかな?聞っていたドレイクか。
[音楽]
小さいんだけど。ドレイク何か問題でも
前に見たやつはこいつらよりも少し多
少し残るじゃないやん。
いや、そうなんだよ。え、卵とかそういう感覚なんかな?違うのかな?別にそういうわけではない。
[音楽]
私が乗っていたものと同じ名前です。
乗っていたものと同じ名前。
聞いてみ。
どういうこと?乗っていたもの。
これでフルングリエです。フルングリエの剣。
[音楽]
先ほど壊れた壁の後ろに
風きのシルべがあります。
向きを変えてみましょう。オッケー。
この反響の火種を使えば左側の居を焼き払えるはずです。
オケ。いや、もう、もう覚えた。もうさすがに覚えたよ。
で、Tで飛んで。
大丈夫か?
ここであれ?
ふわふわ。あ、大丈夫です。
[音楽]
何?背中がふわふわって。え、表白者の背中ふわふわしてたん?いいな。私も触ってみたかった。背中がふわふわ。で、これで待って。
これはこれはこれはこれできんの?え、これできないの?ちょこ、
これやって。これも取って取って。
大事にしないと。
大事にしない。大事にして。大事にして。おい。行けたか?行けたか?前に倒した投撃きのドレイクことグナはカルデジャン共に過ごしていた個体ってことです。
[音楽]
え、共に過ごしていたを倒しちゃったんだ
。うちらちゃん最低じゃん。でもしょうが
ないよね。暴れちゃってんだもん
。あ、ここがいたね。で、これをこうし
て20重になってる。あ、これ
ひっくり返し
てからのひっくり返すのか。
え、むず。こっちか
。わかんない。やっぱわかんない。も、
全部なんか、え、全部20重なんだけど
。間違ってた
。水になって方向押して。それで大丈夫。
そうなの
?20重になって
1231回であ、1回でいいの?
じゃあこれでいいのか
?何度もしるから悪い。ああ、宝箱私の命
と同じくらいの予想行こう。予想外別に
いい。予想外でも何でもいいでしょ。
行こう。
ここでもソワを使っていく。ヒー。首折れちゃうよ。今日気をつけて。マジで
危ないよ。こんなとこで恥ずかしいからね。病院の人にどうしたんですかつって。ソアーで首やっちゃいましたつって。恥ずかしいよ。
台座に固定されている。
本当だ。
まだ元に戻っていませんね。他の場所も見てみましょう。
うん。
あ、飛ぶんだね。
使いにお願い。もう使い使いに残業台あげてくれ。もう本当にかわいそうだよ。使いが。
先ほどと同じ像ですね。
うん。ここも私に任せてください。
天才すぎる。で、下か
風の導きのままに。ああ、ちょ、変なことした。変なことした。落ち着いて。
落ち着いて。ちゃんと待って。落ち着いてきて。オで祈って。可愛いねってやって。俺の心も吸収してくれ。脅迫者も定期的に定期的にアピールすっからな。本当に。
[音楽]
あ、これ倒さないと無理。あれ
聞いてみよう。来た来た来た来た来た。敵
敵来てるけどでもドレイクより全然から余裕に感じる。ああ、まさかのね。まさかのね。いいよ。どこでもいいよ。どこから来ても避けられるよ。どの、どの道も避けられるよ。待、待。全員見えてない。全員見えないもん。え、これ避ける。避けられてない。
[音楽]
避けられてないかいつって。
これで
もうわかんない。もうわかんない。もうわかんない。ど、誰がどこ?
ま、いいか。それなりに生きていけそう。
とりあえずで生きていけそうだ、これ。ああ、頼む。うわー。ぶー。一緒に行ける。ふわ。
[音楽]
スターバーストストリームとかし
無理はするな。
俺たちのスターワーストストリームエムいってだから本当に
私にできることなら
[音楽]
ね。解説主人公が強いのか分かるよ。マジでそれ回復主人公なんだ。回復主人公凸効果で解放するとちょっと
HP回復する。いや、マジですごい。
あ、これね
、そ、回復できるなんて知らんかったわ。
してたんだ、回復。
しかも回復主人公。新しい主人公でき
ちゃったみたいになってる
。おお。何?何?やめて。私に。は。あ、
自動、自動、自動で頼むよ。もう無理だ
から。私もうあの本当に本当に良くない。
ああ、とととととティ。よし。おいにゃー
。ここ
でヒップドロップじゃない。手で行くから
ね。ジャスト。あれジストフィットの絵が
ないじゃん
。え、ちょっとなんかあのムービーの
場所ジャスト
フィットあそこです。ほう。この
高さだと好転の使いでも届かない。
あ、ど落ちてっちゃうね。そのまま
私に任せてください。
うん。主人公は今のところどこに行ってもそこそこに強いですか?短騎でしえ、そうなんだ。浸透、これ浸透でいいの?回れるのでね。ええ、すご。
[音楽]
短騎で行けんだ。主人公強いんだね。ま、最初にみんなから教えてもらっていたはいたけどさ、そんな強いんだって感じ。
もう少しです。もう少しです。
ここからは俺がやるからゆっくり休んでくれ。
じゃあ今までもやってく。は十分見た。
俺も重力に適用できたか試してみよう。
そこだったんだ。も
おお戦いに行こう。
一気に行くぞ。一気に行くぞ。た、
この光で
シャキだらけだ。
好きだらけ。おっと。なんだ、なんだ。周波、周波数飛んできたな。いたたたた。痛いって。良くないよ。キャラコン試されてるわ。よっしょ。避けられる。避けられると思いきや。でからのからのよいしょ。ナイス。
[音楽]
これで終わりだ。
いいとこ取り白。大事なとこだけね。いるよ、いるよ。まだいるよ。風も風も来ながらね。風も来てるけど。
[音楽]
勝てる、勝てる。余裕余裕。ここで負けないでね。や、マジで恥ずかしすぎる。ここで負けたら
カルデジアにもう2
度と会えないよ。負けたら脅迫者さん、そんなところで死ぬんですね。え、しし死んでないよ。めちゃめちゃ。あ、そういう激だよとか言って言うしかない。
[音楽]
言うてカピタネウズ強いでね。いや、ま、
ちょっと強いよね。さすがに強いわ
。え、どこで止まる?まだ2個目終わって
ないんだよね、これね。あ、そっか。1個
で終わりね
。重力を変える。歴史を感じる。歴史を
感じるつった。歴史感じ
た。こっちの風も変えるんだ。なんかもう
どこもかこも変えてるやん
。でを変え
て
カルテ呼びたいだけね。名前
どうせやるんちゃうんか。
[音楽]
脅迫者今日戻すところまでかな?ちょ、
みんな教えてね。じゃあそこ
までね、俺がやるって言ったのにさ、
カルテジアの名前呼んだんだけど名前呼び
たいだけかな
?ま、でもわかんなくもないな。私も呼び
たいもん。カルテジア。イケメンの声で
読みたいな。
カルテジア問基中に加入できそう。のまま
風の導きのままに。
あ、危ない、危ない、危ない。よし、いいよ。アーカイブは見て復讐なのか。え、なんかこうまとめ、まとめサイトまとめサイトなんかでもネタバレ見ちゃ怖いよな。で、まとめサイト
[音楽]
任せろ。
何とも言えないわ。
でも何がどれかっていうのを理解できるまで遠そうだな。ただた。よいしょ。え、なんか後ろから待って待って待って。後ろからなんか待って。変な変な風来てる。扇風機よりちょっと緑目の風来てる。よいしょ。ナイス。ここのカウンター大事大事大事。ここからのシュン。うまい。うまい。うまい。いいね。いいね。いいね。いいね。まとめサイト危ないよね。
[音楽]
本当に危険だよ。
オケからのからのあもない。
いいまとめサイトあるんですけどネタバレ踏み抜いてるのでお勧めできないですよね。後半すぎる。いや、ミスったら見まや本当にやだわ。ネタバレだけは見たくないわ。だったら理解でずできずに行きたい。えっとティててちて。
[音楽]
はい。ここからのヒップドロップからの
ジャストだった。ジャストフィット
。うわお。学校が完成されてんのか。これ
はいいやん。いいやん
。ジャストフ。本の見るの
は本当に久しぶりです。あ、やっぱなんだ
。されてってるんだね。
こんなにも美しかったな。
あ、違うか。庭園か。学校の庭園か。
[音楽]
しばらく1人にしておこうか。
なんでやねん。
いえ、それよりも重要なことがあります。
気づかった言葉がKY
みたいな雰囲気になっちゃった。
フルングリエの状況を確認していこう。
うん。
フルングリーン切り抜きする時以外って
自分のアーカイブとか見るの?いや、基本
的には見ないな。あんまり見ない
。もうね、あの反省と反省点とか出てき
ちゃうとね、もう私もね、やけないからね
。っていう意味でなんかあの恥ずかし
さりあんまり見たりはしない
。風の導きのままに敵を
そう自爆とか映るから。そう恥ずかしいじゃん。恥ずかしいじゃん。
人でえみたいなとんでもない動きしてんの。恥ずかしいじゃん。今回は私が抜きます。
うん。もし罠が仕掛けられていても
んで
あなたは安全です。で、いや、私がいやいいんだって。
俺の片方、片方腕がなくなったことで私が言う言葉は安心してくれ。シャンクスって言うから任せてって。そこだけの言葉だけは準備しとくて。
[音楽]
じゃあ一緒に抜こう。
え、一緒に抜きたがり?なんとなく分からないところだけも教えたいですね。せっかくなら知ってからこの物語のや本当行声を知って欲しあるんですよね。だからこの後ちょっとまとめよう。
[音楽]
たえ罠だったとしても2
人なら助け合える。
いい言葉じゃん。もう付き合っちゃうよ。本当だよ。一緒に行こうか。私も手かすね。大丈夫そうですね。
[音楽]
罠じゃなかった。お互いを信じてみて。
どうだった?な
んでそこ聞くの?なんでそこ聞くの?ね、脅迫者、もう、もう次から次への女を昨日、昨日じゃない。昨日、昨日はカルロッタだったじゃん。
[音楽]
とても良い関係だと思いました。
この関係はどんな関係じゃないよ。あ、私か先言ってたな。
では口笛でフームを呼んでみませんか?こんな感じです。
あ、もう一ちゃいちゃしやがって
やってみよう。
ひょひょい。ひょひょイ。私口できない。
[音楽]
行きましょう。
来てる。返事来てて受ける。りちゃんと同じで浮気しまる。私と一緒でまでいるって言うもんね。
もういいって方だからこないで。それを戻して区切りかな。ここを戻して区切りか。オッケー。
ぬいぐるみの恩を見ていた時の顔が少し気になって。
あ、モフモフの
あの聖女フルールドリスの準やっぱり書き直してもらった方がいいかな。
なんでなんで何の話でしょう?
クリストフォロという作家があなたについて書いた脚本。
その人はどのように書いたのですか?
うん。
重もしい愛藤よりも未来の希望に満ちた歌をてんてんてん
やめて。てんをそのまま言わない。私
思いのはずです。
かっこやかに
ねかこやかにもあんま言わないのよ。
そんな風に話しません。
だから他人がどう評価しようと
俺は好きだからか。
伝わる人に伝わればそれでいいんじゃないか。
膝だな。
例え相手が名だろうと最主だろうと関係ない。
そうだね。中身を知ってあなたの本当を知るんだよ。評白ちゃんだよね。
かっこに小やかにてやばすぎ。フルー
グレーの武器解説がちょっとこんなとこは
書かれちゃったりとかしますね。あ、そう
なんだ。時になるのが最高に。いや、
わかる。なんかさ、いいね。時そう。年ね
、
年可愛い。この2人可愛い。
風の導きのままに
膝な感じ。な感じなんだけどちょっと大人ぶってる脅迫者とカルデジャンは逆に
[音楽]
ありがとうございますね。大人ぶりながらもちょいちょい見せてくれる無邪さがいいな。無邪さあと心の弱さいいね。引かれるものがあるわ。本当に。
ああ、ガチャ引く道がここにある。よし、
提出するか。提出発言やだな、これ。
賛成
シャーキン花が潰した
[音楽]
。あ、言ってたやつ。2個、2個じゃん。
神が2個ってこでしょ。
共鳴者ルトリスよ。
うん。なぜ諦めない?
何?刀魚。馬なのか魚なのかよくわかんない。
[音楽]
なぜ誓を破り福印の電波を妨げるのだ。
うん。偽りの神め。ゲナが必ず真実を世に伝える。
[音楽]
え、ゲナってあれだよね。ドレイクだよね。
ゲナ。あの逃げたドレイクのことか。
え、何?え、ちょ、ゲナでも味方だったわけだけどでも私たちが倒しちゃったってことは心代わりがあったのか。うーん。心代わりじゃない。操られてんのかな?操られてんのか。
[音楽]
あの花に操られてんのか。
黒塩の祝福を受けた以上、やがて私の元へ戻るだろう。
え、
もし逆らいい続けたら待ち受けるのは破滅と狂気のみ。な
んなんだよ君たちは。黒シオ。おい、この
BGM
最高。確かに。って言ったら静かになっちゃった。
ちゃんと覚えてた。
後ろを振り返するものは誰1
人としていない。みんなみんななんか倒れてるよな。
[音楽]
私の障愛を最も受けた共鳴者よ。なぜ理解しない?
誓は忘れてはいない。だが向このために刃を向けるものにはたえ神であろうと剣を向ける。
[音楽]
さすがだよ。
何を選んだっけって話よね。救いを選んだ。
の助力と期待を背負ってようやく私はあなたの前に立っている。
背してくれたみんなのためにもここで倒れるわけにはいかない。
安い音も選んだけある。
[音楽]
アブカルデア
あなたも見たのですか?ゲナについて聞いてもいいでしょうか?あの子はその後どうなったのですか?
[音楽]
ふう。言いにくい。
俺がやっちゃいましたとは言えないからな。さすがにそれは言えないからな。ゲナは今安らかに眠っている。
[音楽]
ありがとうございます。
あんな貸して天オブだった。みんな
[音楽]
ちょっと待って。わかんない。誰なんだろう。
やっとやっとみんなと向き合える
[音楽]
。うん
。私はみんなの敵じゃない
。1人の犠牲も無駄にしていない
。そうね。1人で戦ってたんだろうね。
告白者、また何か?
それは後で話そう。
え、空気読んだ。えらい。
今はそっとしておきたいんだ。
えらい、えらい。えらい。えらい。えらい。本当に偉い。おみ苦しい姿をお見せしてしまい。すみません。デじゃいいんだよ。
[音楽]
行きたい時は泣いて
ですがおかげで初心を取り戻せました。
うん。
たえ私が名式の共鳴者だったとしてももう関係ないです。
そうね。もうやるべきことをやるしかないな。
なぜなら守るべきものと戦うべきものをはっきりと理解しているからです。
そうだね。
どの組織に属意してようと真実は変わらないさ。
[音楽]
あなたとカンタレラさんのおかげで記憶を取り戻せました。
少しは落ち着いたか?
いえ、最初を救い出し名式を倒すまで気は抜けません。
[音楽]
うん。
そのためにまずはあなたが吸収した周波数について考えましょう。
いいの?そこまで行けるの?
はあ。やっと我の出番か。
やばいって。パイモン枠来た。
さっきお前の温に現れた青いやつ。あれ絶対に名式の匂いがしたぞ。
[音楽]
あれね、右のでかいやつね。また味したのかそうじゃないかと思ったけど。ま、でもそうだと思ったけど
名式の力も分断されたのですね。最初がやったのでしょうか。
うん。
それに前と同じように何か混ざってるせいで全然噛み砕けないんだ。
へえ。純粋な名識じゃない。
最主が自分の力を分断したのはそれを本物の聖女に与えるためなのだとしたら
うん。
名式の力を分断しフルングリエを通して封印を解くものに渡したのはなのでしょう。
もしかしたら面識を弱体化させるため、
あるいは政治を強化するため、それとも力
を分断したのは最初の意思ではない
。分断したのに意味がある。フルングリー
もよく見る
となんだっけこれ?えっと、クジラっぽい
んですよね。クジラクジラで合ってる
。ヒレクジラ。
[音楽]
え、面識を弱体化させるためま、でも意味
がある。え、でもさ、聖女を強化するため
に分断って必要なの?あ、でもそっか封印
を解くもの
。いや、でも強化なのかもしれない。あ、
ヒレか。ヒレか。本来最初の共鳴者である
本物の聖女の周波数は名式と愛するはず
です。うん。つまり彼女にとって有害と
なるでしょう。
鍵は混ざっている他の周波数にあるのかもしれない。
なるほど。3
つ目の封印を解けば分かるかもしれない。
あ、これここがフルングリーがヒれっぽいってこういうこと。
[音楽]
カルテジアは自分の立場についての迷いを振り切ったようだが。
うん。
まだ気持ちの整理には時間がかかるだろう。ここは一晩時間を置いて先に進むのは明日にしよう。
え、あ、え、一旦明日。そうね。とりあえず聞かないとな、これは。これちゃんと聞こう。
[音楽]
何か聞きたいことはありますか?
聞きたいことしかない。ゲナについて。
ドレイクは元々リナシーた人が島に来る前から存在していた残像で
うん。うん。
長い年月をかけ、ようやく恩として買い鳴らすことができました。
ええ、じゃあ元々は独立してたんだ。
ドレイクは知能が高く群れで行動します。
え、いつも単発でいいんのに。
ゲナはそれらの王であり、当時黒塩の法位を突破できると期待されていた私たちの仲間です。
うん。だよね。
真実が明らかになるよう願っていましたが、どうやら失敗に終わってしまったようですね。
他のことについて話したい。
聞きたいことはありますか?
うん。祭祀の共鳴者について。
私が名式と祭祀が融合した存在の共鳴者だとしてどちらの共鳴者になるのでしょうか?
え、どっちも半々半分半分じゃない?
[音楽]
名式かそれとも最主か。
うん。
そもそも最種の共鳴者とはどのような存在なのか。
今か確かに今か。
今州の最初の共鳴者。きっと真が強いのでしょう。
強かったね。すごい立派だったよ。
機会があれば彼女に合わせていただけますか?
いいけど喧嘩しないでね。俺で争わないでね。
[音楽]
何か聞きたいことはありますか?
うん。うん。もう聞きたいことはない。
冷た。急に冷たいんですけど。え、じゃない。
私は明日の行動に師障をきたさないように
うん。気持ちを整理しておきます。
そうね。一旦まとめた方がいい。休んでください。
ありがとう。え
、ずっと食べ物?
え
、昔ながらの?
え、ご飯ない?あの口からどせ。おい、口
からどせ
。やんやんから毎座から手紙送られるのは
相当なライバル。確かに。作りに行き
ましょう。え、作れんの?マジマジマジ
マジマジ。おやすみ。
あ、待って。でもだめだ。あ、ま、いや、行ける。
何か聞きたいことはありますか?
あ、もう聞きたいことないんでもいいんだよね。
私はあなたも早く休んでください。
あ、よかった。よかった。よかった。もう
回行けるのね。よかった。よかった。よかった。よかった。オオオオ。危な、危な、危な。待って。カンタレラと通信してからの方がいい。
何回でも話せんのありがたいな。料理作り
に行くか。先
に重力の切り。ああ、やばい。変なことし
ちゃった。ちょ、変なことしないで。えっ
と、な、どこで作るの?リナシータのご飯
屋さんあったっけなんか。ああ、入り口に
あるか
。ピザつくトロピカあるピザみたいな言っ
てたよね。
本当君たちは君たちはさ、本当にさ、この
辺にいちゃってさ
、料理マークのとこ右下かな?え、待って
。全然違う。あ、ここか。ここか。はい
はいはい。ここだ
。全然全然覚えてないの。めっちゃバレ
てる。
えっと、ローズマリ。めちゃめちゃ可愛い
子がいる。あ、ここね。ここね。
ドミのピザここですね。すいません。ピザらしてください。調理。えっと全然作れそうにないな。あ、全然作れそうにないな。しかも何だっけな。何ひないぞ。覚えてるわけがないからね。
[音楽]
確かに。あ、これか。ピザトロピ
カーレシピ未解放
は何もない。レシピがないの?これレシピ
がないの
?終わった。終わった。うわ、レシピない
とか終わってる。これ
昔ながらのカ焼きピザピザトルピカール
ラウルスサラダラウルスサラダ
はうーん。タブ切り替える。サブ切り替え
るってなんだ
?
これなんでなんだろう?なんでなんだろう
?何もできないか?
え、最悪なんだけど。
録画してるから最悪送ってみせるよ。オ
えー、これどうやってさ、もらえるの
?ま、とりあえずあれか。サンタレラさん
とこ行くか。どこ?どこだ?ここか?
えー、エぐ銀行とエグラ銀行とえぐらの
ブラッターベーカリーにあるはず。え、
レシピどこでニュース?えぐらのブラッド
。ちょっと待って。行ってみたい。行って
みたい
。銀行と絵柄。銀行行ってみるね。
ちょっと待って。銀行どこ
?金庫?金庫と銀行は違う。
記念ショップ銀行かな?ちょ待って。記念
ショップ銀行を探せ
。えぐは鉱石解いてないと足りんかもな。
ああ、解いてないかもしれないな。あ、
えぐら。これ。これか。これちょっと行っ
てみるか。行ってみるだけ行ってみよう。
とりあえず突っ込んでみたらなんとかなる
かもしれない。
街の銀行取りのとこ。えぐの左の料理
マーク。これか。これか
。これピザ。ピザ名前ピザ。あ、いや、
ビザだったわ。誰?特別の装備はない。え
、ダメじゃん
。ない
。ピザマルゲリータで買えるものもある
はず。あ、そうなの。
マップ開いてちょっと離れてると思った。
ああ、これか。これか。あ、これだ。これ
だ。これだ。ブラッターベーカリ。ここね
。あ、いや、同じとこについてしまった
。飛んで。で、これで上ってい。うまい、
うまい、うまい。やっと、やっとちょっと
行けるような。ああ、それ欲しい。それ
欲しい。それ欲しい。急に、急に。
よいしょ。
ここね。こわ、急に空から降ってきた
。おお、買えるやん。変えるやん。昔
ながらトロトロループなんちゃらどう
ちゃら?ヌーオーバーポスター。え、全部
あるの?顔面アタック
。とりあえずね。
とりあえず他のレシピは銀行街の
銀行街の銀行ってどれだ?これ
じゃ教団じゃないな。
[音楽]
え、ピザ買える?ちょ待って。ピザ買い
たい
。ピザもらおう。買っちゃおう。買っ
ちゃおう。あ、これか。ピザトロピカーレ
とこれだ。昔ながら
の焼き。あとはないか。ネオラパスタ。
さっきのか
。左下の方。左下の方
。あ、これ銀行通りのとこ
。おお、すごい。ファインプレイ。あの
なんだっけ?ラプトル、ラプトルサラダ
みたいな感じ。もういいって。走っちゃ
いけないとこじゃないから。別に走って
くれる。
避けない
。これなんで上行けんのよ。これか。
アベラルド銀行。こんちす。初めてです。
ラプトル
。ラウルスか。ラウルスだわ。ラプトル
じゃないわ。おお、待って。これもらえる
じゃん。いいな。
え、で、これの、あ、レシピね。あ、これ
だ。ラプトルサロだ。これだ。これ、これ
もらっとこう。生成もらっとこう。
精成ルテもらっといたわ。ちょっと恐竜
違いがギリギリ惜しかった。危な危ない。
これまま歩いていけばいい。買いに行こう
。買いに行こう
。あ、丸ギリタに話しちゃった
。調理。あ、ちょ、また丸ゲリタで話し
ちゃった
。調理。オッケー。
記念品結構今もらえるから覚えときな。
いや、本当にそれな大事。あ、ある。
よかったよかったよかった。ある。ナイス
。熟連度上がっていく。天才天才。みんな
ナイスだよ。これで行ける。
好物食べさせてあげられるってこと?
え、どんな反応するの?ちょ、気になるん
だけど。あれ?なんか変なとこ降りた
。ちょっとやだな。水び出しの料理持って
くんのやだな。UBバーberでしって
言って水び出しみたいな。いや、ご苦労様
すぎるみたいな。突っ込みたくなるやろ。
今日ここやったら終わりでいいかもな。
オッケ。ここやってちょっとまとめしよう
。みんなで。みなでまとめたがりしよう。
何か聞きたいことはありますか?
でないって言って気まずい。ないじゃないんだよ。
私は明日の行動に師障をさないようにあなたも早く休んでください。
ずっと食べてないけど何か食べる?リーバーイーツ持ってきたよ
ですが私は
昔ながらの輝きピザ行くぜ。
[音楽]
これは懐かしい。
えぐの強度料理ですね。
絵の共同料理なんだ。ええ、
ありがとうございます。
懐かしい気持ちを感じられただけで私は満足です。
おお。食べないのか?
食べないの?食べてないの?
私は大丈夫です。お腹も好きませんし、味も分かりませんから。
え
、やっぱ人と同じ感覚じゃないの?
アングル変えられる。アップ、アップ、
アップちょっとうわ、なんでちょっと
そんな
にいやね、下向いてるのがちょっと結構
好き。表情も
注目そうでもなければこんなに長い間1人
でこのにいられるはずがないでしょ。確か
に確かに。
じゃ、やっぱ、やっぱ人間ではないんだな、これ。何か聞きたいことはありますか?
うん。ないな。
いつもさ、いちいちさ、聞いてさ、ないなって言ってんの。やばいですが、私。
ピザトロピカれ。
この本能的な節感は
[音楽]
まずかった。
え、嫌いなのかな?
今はこんな料理が流行っているのですか?
ダメなんだ。
こう見るとカルテジアは奇粋のラグウナ人だな。
確かに。あ、他の国のってことだよね。
食べないのか?
いりません。ついてんな。
気持ちはありがたく頂戴しますが、私はお腹が空きませんし、蜂わからないですから。
[音楽]
ねえ、そんなに同じ言葉なのに怖色を変えるだけでさ。
ねえ、ラグナジオ。これダメ。ダメなんだね。現代の味がわからないだ。うちらが美味しいとか言ってるもの与えても何ですかって言われんだよ。
そうでもなければこんなに長い間1
人でこのにいられるはずがないでしょ。
うん。
この料理はその味を楽しめる人に譲ってください。
そんな感じで言ってるけど本当にいらないだけ。多分パイナップルが乗ってるピタメらしい。
[音楽]
でも言うても私もパイナップル乗ってんの食べたことないな。あのサンドイッチにさ、生クリーム入れる文化も私メなんよね。よくわかってない。
私もNGですよね。
明日の行動に師障をさないようにあなたの別で食べようよって思い私は
[音楽]
あ、美味しいんだ。え、食べたことないからわかんないな。パイナポーピザごめん。
カレーにりんゴでもサラダにりんゴなら分かるかも。私なんか若干りんゴアレルギー気味なんだよね。別に数値で出たことないんだけど。
[音楽]
まあ、私の大好きなラウルスサラダです。
嬉しそう。サラダ嬉しそう。
[音楽]
バルドリーノはカルネバーレで最初からこれを進められたらしい。
うん。えっと、あれは私の声です。
え、バルドリーヌ
肉体は精神の宮殿であり、体に悪いものは控えるべきですと、私はそう言ったはずです。
[音楽]
まさかの裏で工作してた。
私が共鳴者になってから官が聞いた刑事は全て私が言ったことです。
あ、神と通信できるって言って言ったやつ。
それなんだ。まさか
の面白おじさんね。ふせおじちゃんね
。あれね、カールじいちゃんね
。待っておもろいっ
てね。結構パイナップルとピザ好き。え、
なんでおもろ。ちょ、今度食べてみたく
なってきたな。そこまでみんなが言うよう
な。なんとここでネタバレ
。ここでね。
それにラウルスサラダは元々最高の料理です。
じゃあ食べる
ね。な、もうイちゃいちゃしやがって。
[音楽]
やっぱりやめておきます。
なんでやねん。食べてよ。
お腹が空きませんし、味も分からないですから。
[音楽]
うん。
そうでもなければこんなに長い間1
人でこのにいられるはずがないでしょ。
あ、ちょっとずつ甘くなってんだ。
この料理はその味を楽しめる人に譲ってください。
うん。
やばすぎな。そ、もうついてる。
もうちょついてるよ
。あの時夜ご飯何食べたらいいって聞いた
時の回答の真意ですね
。あれね、あれね、もうなんか良かったわ
。なんか最近やっといてよかったわ。お腹
空いそう夜ご飯何がいいって言って私
突っ込んだもんね。大事だよねって。永遠
の疑問ってやっぱそこだよねっていう
ツッコミを私がしたんだよ。で、ラウルズ
サラダってことに面白すぎる。ピンの
ところで聞ける。え、ここ?え、怖いか?
怖くない?いいの?行っちゃって
。あ、本当だ。こうか
。一体なぜお金、お花がお、お金じゃない
わ。お腹がつかないのか。
本当にそれないよ。
夜になったけれどそちらの進捗はどう?
いい感じ。俺ら居いついてる。
そう。名式の力も分離されていたのね。
そうなんだよ。全部半分個庫。
そろそろカルテジアを信用してもいいんじゃないか。
まあね。
脅迫者心は煮たぎる薬闘のようなものよ。
もうカトレラは多分裏切られた経験があるんだろうなっていうくらいの信用のしなさだからまあ深いところを知ったら好きになるんだろうなって感じがすごい見えてる。
[音楽]
どんな薬草を入れたのか分かっていても鍋の中で何が起こるのかは誰にも予測できないわ。
ま、これはね語るなんだよね。
最終的に黒い毒になるかもしれないし、白いエリクサーになるかもしれない。
[音楽]
あるいは何の役にも立たない残になるかもしれない。
そうね。
私はそういう例をたくさん見てきたわ。だから決して油断してはいけないのよ。
[拍手]
そうね。プレイ時間が3
時間ふざけんな。こんなタイミングで
そっちはどうなってる?
マジ休息した方がいいわ。
役に立つものをいくつか見つけたわ。もしかしたら少しは勝ちにつがるかもしれない。
うん。うん。うん。おお。
役に立つものって
またなんかいいタイミングで来てくれる?
私の長々とした説明を聞くより今は休んだ方がいいでしょう。
まね。
せっかくあなたと共闘できる機会を逃すつもりはないわ。
うん。合流してから話しましょう。
[音楽]
ありがとう。いや、これ本当にストーリー中にやめての気持ちしかない。
いや、マジで
それ急速大ハさ分かったからつって
。いや、とりあえずストーリーが今ここで
オンフ機能欲しい。いや、マジでそうなん
だよ
[音楽]
。ここでとりあえずストーリー次の
アンケートで書こう。確かにおうきくださ
いって。みんなで書こう。それは書こう。
一旦ここで今日のストーリーは終わりに
しようと思います。でもここからちょっと
何をしたい
かまとめたくない。ちょっとさすがに私も
多分理解できてないからここからは
ちょっとまとめに入ろうかなと思っ
て一旦名長どうしよう。名落とそうかな
。一旦区切りだけどちょっとここから11
時くらいまでまとめに入ってもいいですか
?みんなで。え、これなんかさ、見れたり
する?文字を見れたりするわけじゃないん
だ
。まとめたい。私はずっと音復色をくれ
アンケートにて、え、じゃ、みんなで
もっとみんなで言ったらさ、もっとあれか
もしれない。変わるかもしれない
。じゃ、ちょっとまとめるか名1回を止め
て雑談の方に移動しようかなと思うので、
えっと、一旦止めよう。一旦止めよう。で
、ずっとオドオドしてんの。やば
。いいか、一旦止めようか
。いやあ、あれ、私いた。あ、いた、いた
た。ほんで、えっと、おどおどふんふん、
おどふんふんしてるんだけど、
えっと色々と変えたいな、これを
。うんとな、なんかないかな
?これいらないか。でもなんか背景ダサい
んだよな。どうやってまとめようか、それ
な。どうやってまとめようかだよね。
ちょっと待って。背景ダサくない?なんか
無事の背景ないの?私持ってないの?無事
の背景。無字背景が1番綺麗だったりする
。ちょ、このこれ、これを
ちょっとね、あの、お帰り。ただいま。
ただいますぎる
。これをこうして、こうして、こう
だで、えっと、待っ
て色々と変だな
。待って。まとめたい。おい。これをこう
して、えっと
、作り替えを今やるっていう。みんなの前
で作り替えてんの面白すぎでしょ。あ、
でかいでかいでかい。
このくらいね。このくらいにし
てみんなの前でめっちゃ作り替えてる。あ
、で、これでいいじゃん。これにして。
えっと、これは消しちゃって
。XのIDも変えないと。え、そうなんだ
よ。変えなきゃいけないんだよ、本当に。
そうで、私はちょっと名長を消させて
欲しくて、名長一旦消します。ま、後でね
、ログボとかもやっとかなきゃいけないな
と思いながらもやります。んで、えっと、
閉じて、
えっと、テキストの方にして
、名長
、名長。えっと、第4
枠まとめ
。ここでまとめていくか。
え、も、どうやってまとめようね。どう
やってまとめよう?これやったいいもの
どうやってまとめよう?これアーカイブで
見る人的にもさ、ここから見たら分かり
やすいんじゃないみたいな動画用でも作っ
てもいいかなと思いながらも絶対みんな
分かってないでしょ。分かってない人絶対
いると思うんだよね。私みたいな
。相変わらず文字でか。マジでか。マジで
文字でか
。ここにするか。第4幕とめ。
[音楽]
えっと、とりあえずリーチがよく分かって
ないとこある
。ストーリー。一旦ストーリーとして
カルテジアちゃんが出てき
てちょっと俺知っ
てえ、なんかちょこちょこ分かってそうで
分かってないよでみたいな感じなんよな。
結局全部全体的に難しいなこれ。カルテア
ちゃんは聖女
はカルテジアちゃんは聖女ではない
[音楽]
。これまた難しくなってきたの。リナ
シータについてからの話でまとめる。ああ
、いいね。リナシータについて
からとカンタレラ。カンタレラさんの話も
そうか
。今向かう。待って。じゃ、今次何するの
?今次何をするか。カルテジャーが成長な
のかどうかは今の段階だと分からない。あ
、今の鈍だ。どだって段階だと分からない
のね。オッケー
。
[音楽]
カルテ
カルテカルテジア
聖女正は秘密ね。
まだまだ秘密。ちょ待って。ここに書い
とこう
。クラリオンさんの神解説。確かに。次、
次の目的地は次めてる場所は学校
の学校ま、剣を解放してその後何を求め
まとめに行ってる?うちらは
今何を求めに行ってるかは知といた方が
いいよね。
絶対カルでもとりあえずカルタジアか聖書
なのかも求めた方がいいよね。ルシアン
さんこんばり。こんばり来てくださった
ありがとう。遅刻の遅刻だけど来てくれて
ありがとう。まだあとちょっとだけあり
ます。でもね、今ね、あのまとめてる
ストーリーがわかんない
から流れを売っていくけ売っていくと今回
はまずシャコンヌと出会うキノコを見せて
もらったらなぜかカルテジアと会話ができ
た。いいね。天才だよ。ひしさん。それ
それそれ欲しいのはそれだよ。私
も待って。これは疑問じゃん。ここは
こっちだよと思うんだ。え、それまとめて
いく。一緒に。私も一緒に。
えっと、これをこうして、こうして、
えっと
、シャコンヌ。あ、シャコンヌ。ちょ、
もう全然ダサい。
シャコヌと出会う
矢印。
えっと記憶を見る
。文字でっか。やばい。文字いつもでかい
。マジで本当にどうなってんの?こんな
文字でかくて。
[音楽]
あ、いいじゃん、いいじゃん、いいじゃん
。シャコヌと合う。記憶を見て。えっと、
カルテジア
、
[音楽]
カルテアと再開。
えっと
、再開してなんでかみたいな
。現状は教団で聖女としての症状を称号を
授けられているけれど面識の共鳴者か最主
の共鳴者かは分からないという段階ですね
。神の神様みたいな感じだよね。最初が神
だよね。最初が神みたいな共鳴者で面識が
さっき言ってた通りこんちゃんが言ってた
通りまなんかやばめの残像集団ね
。うん。うん。フィサリアとコンタクトが
あって当手と会うことに企業見たら
フィサリアとコンタクトがあってあ、記憶
を見たらか面識を進行していると思われて
たフェサリアファミリーだったが実はそう
ではなかった。あ、そっか。面識。
ああ、え、この再開で分かったんだっけ?
この再開で分かったのか
?再開して再開で矢印。え、セバス
。セバスチャンから
[音楽]
えっと呼ばれね。サンタレラに説明して
もらった
。ああ、そういうことね。面識金を進行し
てると思ってて、すごい警戒マックスで
行ったけど、カンタレラに説明してもらっ
て5回を解いたってわけだ。セバス招待。
セバスを招待したみたいになってんだ、
これ。セバスにだから協力をする
。ま、悪の組織面識ね。
ちょ待って。
面式メ名式
名式式って何だっけ?あ、普通の式か。
名式
悪
悪悪ひど。
名式悪で
えっと
フィサリア面識はドラクエの大魔王と思っ
といてやばすぎとないな。こんばり
たろっちさんこん張りこん張りじゃない
こんばん来てくださって
ありがとう中。大会の時は自分が封印され
ていることを封印を解こうとしているもの
がいると伝えられてそこにセバスの招待所
上を持って自分が封印されていること封印
を解こうとしているものがいると伝えられ
てあ、そうだよね。そうだよね。そうだ。
そうだ。で、あの、あれな、クラゲの、
クラゲの人がなんか私がいる場所に入って
こようとしてるんだよねみたいな感じで
言って、で、その後セバスから招待所
もらってなる、なる。ナイス。なるに
しよう。じゃ、これからは
じゃあカルテジアと
再開でなんだっけ?ソニアにいるんだっけ
?ソニアで合ってる
。ソニア。ソニアナウ。
えっと、またかこか
。そこにはい
。そこに入る女。
あ、ソニア。ソニアじゃない。ソノラ
。全然違う。なんでもソノラってちゃ
ソニアってひどいな。すごい訳けわかん
なくなっちゃってるよね
。で、えっとここ
でめ、えっとなる式じゃないわ。な、
ソノラですね。ソニアはちょっとなんたら
ドラゴンズみたいな
。ソニアやばい
。やばい。みんなソニアになっちゃう。
みんなが
ソニアで名式でえっとファサリ
フィサリアフェサリアが
えっと組ん
でる
フィサリアンなる待て。これ
を
をヒリア
が
進行進行してる
ってなって
えーカンタレラ
えっとお姉さんお姉さ
ソニーでもいいぞ。ソガつけば何でも良く
なってる結局
。
[音楽]
カンタレラカンタレラと若い
。若いやめて
。
若いでえっと逆ね。
[音楽]
逆行っ
て違うよ。仲良くしようって言われた。
そうね。そうね。カンタレラじゃないわ。
とだわと。若いで逆
でえっと3
人
集合しました。
矢印
。お、結構いいんじゃない?見にくいか、
これ
?見にくい。そうでもない。大丈夫。
黒の方が見やすいかもね、これ。黒に
しようか
。うーん
。これ意外といいと思ってたんだけど、
もうちょっと真面目な本当の方が綺麗かも
しれないな
。う、なんか違うな。
ああ、弱い、弱い、弱い。弱くなってっ
てる。弱くなってってる。怖い、怖い、
怖い
。ま、リーちゃんが分かればいいよ。確か
にね。確かに。それはそう
。なんか、なんかなあ、なんかな
、好きになれないこれ。ああ、いいじゃん
。こんな、こんなんでいいわ。
で、3人で会いました
。カンタレラとおいして。えっと
、言うても完璧に理解できてないよな。
いや、難しいよね。めちゃめちゃ難しいと
思ってるわ
。こはこうしたいか。こうし
[音楽]
て記憶を見るカルテジアと再開ソニアその
穴うでそこに入る女何が急に剣の説明あ、
そう、テルフィングの説明もよろしく。
そこもした方がいい。そこもした方がいい
で。3人で集合
をで集合して真剣の剣
[音楽]
えかつて伝ってた。使ってた。かつて
使われていた
。だからさ、文字がでかいのよ。いつまで
立っても真面目なもじゃ出てこんのか、
本当に
。よし、これで黒くして
。でか、でかすぎ
。あれ?どっかなんかちっちゃくなっ
ちゃった。
今度このくらい。このくらいか。ちょっと
ちっちゃすぎか。このくらいか。いい感じ
。いい感じ。
え、真剣の本ティルフィングフィサリ
ファミリーに代々受け継がれていた剣。
ああ、代々なんだ。ええ
、フィサリアティルフィング、
ティルビングフィサリアファミリーみたい
になってる。あ、ティルビングね。真剣
新援真剣の
剣剣真剣の
剣間違った間違った
ティティフィング
ティルフィングいや、むすぎ。マスター
ソードでいいじゃんね、もう。
えっと、ティルフングはさんハロー
。センキューフォッチン。今まとめてんだ
よな。めっちゃ日本語なんだよな
。ごめんね。ま、あの、今日は今日はね、
これをまとめたら終わっちゃう。
フィニッシュ。まとめてフィニッシュし
ちゃう。ティルフィングに最初の力の一部
封じたんだっけ?あ、そう、そう。半分こ
されてんだよね。で、これ
は、これはえっと
フィサリアフィサリアファミ
、
ファミリーに
代々
受け継がれていた。
大々受け継がれていた
。で、えっと、カントレラの口から
リナシーと進仰の真実を告げられ、最初と
漂白者に何かしらの関連があると踏んだ
カンタレラはそうね、封印の元に向かうっ
ていう繋がりがあると向かうってすると
繋がりがいいかもですね。おお。おお、
そうだ。すごい
。名式の分断した力が封じ込まれてたかな
。これストーリーもう1回やりたい。いや
、本当にそれティルフィルティングに
ティルフィン
ティルフィルティングフィングに最初の力
の一部を封じてる。た
[音楽]
から採取最終って出てこないよな。
やっぱり祭ってあんま言わないもんな
。さ、さ、さ
、
最種こうか。
最終の
力
アルジもうやっぱ当て地で打つしかないよ
ね。ティルフォングだわ。なんで要塞だと
間違える。
ティルフングか。
ティルフォングね。ティルフォング。祭祀
の力
が
運断されている。
こうね。一旦こうじゃん
。で、えっと
、リナシーと信仰の真実をつ告げられ、
最主と表白に何かしらの関連があると踏ん
だ。封印の元に向かう。うんと、最主と
標者は何かしらの関連があると。あ、そう
か。神とね。ああ、そうだ。だから俺なら
行けるって言たもんね。そういうことか。
進行してる
。サリアが進行してる。和解して。
えっとさ
、
サ
アルジ
アルと
ひょひょひょ
標迫
[音楽]
者は関係
で、えっと
[音楽]
、関係者しか
抜け
ないけ
とこうか。
えっと
[音楽]
、こんな感じか。今いい感じ。カンタレラ
から祭祀の死の姿には魚の部分がないこと
も座ったね。ま、そうね。確かにそうだ。
そうだ。色々と教わったな、その辺も。え
、2個目の剣は2個目の剣誰か行ける人い
ない?行ける人いないとか言って2個目の
剣が
えっとなんとかの件
えっとうわあやばいやばいやばいやばい何
剣剣なんだよな何剣なんだっけなさっき
さっき教えてもらったのに
な2個目の剣の名前な何だっけ
なんかスターワースストリームじゃない
もん
やばい。
えっと
、これまた難しい。
戻ってるけど
。カピタネウスじゃないわ。これじゃない
わ。カタカナがあれば全部それでいい
でしょみたいになってるわ。あ、フルン
グリエだって。フルングリエ。
意見だ。
の
剣意見の剣を
[音楽]
フルング
グリエ
[音楽]
グリエ意見の剣
フルングり意見の剣フルン切れそう
フルングリエフルングリ
がで3つ目が
えっと仲良しの剣みたいな。あ、人件だ
。オートクレアね。オッケー。
いや、むっつ、むっつ
。こんな感じか。こんな感じか。いい感じ
か。
ざっと下が剣について、で、これを、これ
もうちょっと綺麗にまとめたいか。むつい
ね。マジでむずいわ
。本当に意味わかんなくなってくる。
えっと、あ、そうだ。3本目ね。3本目で
封印が解かれるよか。
えっと
、かつて
カルテージア
が使っていた
。かつてカルテジアが使っていたと言われ
てる剣って言われたよね。で、あとが、
えっと、
大に戻す
と
封印解放
。ま、こんなもんか。
えっと、これが2
。いや、すごいな、これ
。まさかこんなことすると思わなかったわ
。私まと飯だっけ
?私が真面目にやってんのやばいんだが。
えー、私真面目こんなことできるんだ。
違う
。ソニア、ソニアナウ。ソノアナウ。
カルデジャーと再開
。あ、そうか。ソナウ。ここに
入るクラゲクラゲオンなの
?さっき分かったのはメ式の分断しが
フルングリーに封印されてアブが神砕け
ないぞとか言ってたんね。確かに
フルングリーが2個目か
。面識の分断はフルングリーなのか。そう
か。
用具はちょっとやこしい。マジでやこしい
。本当にやこしいよ。進行してる。和解し
てでこれこうだな
。4んでこうかな
。りさん引きるファミリーは急に急に
新しくこれをもうちょっとこうだな。
え、これ理解してたら行けるんかな
?で、3人集合して
剣
の封印
を解く
。ま、こんな感じか。えっとで、これ
でなるの
[音楽]
分断まとめの前いいえ、よくできてる。
割と割とよくできてる
。こんな感じっしょ
。私ができる最大。これが
剣の封印を解除した時のムービーを後で
見返した方がいいかもね。あ、あれもらっ
た
やつカルテジアがあれかと当初の
カルテジアか。
式の分断した力
、分断した力があっ
てなんだ、力がカウになっちゃった
。分断した力。
で、力がえっとアブ
、アブで
もアブでも神砕けない
。こうか。行けたか。こんなもんか。今ん
とこ分かるの
?こんなもんなのかな?もうわかんないね
。どこまでを離収しとくべき、どこまでを
把握してればいいのかちょっと難しいわ。
難しいけど、ま、なんとなく今分かって
いけばいいのはここなんじゃないかなと
思いながら結構いい感じ。結構ね、頭の中
の整理がついたよ。
カルデジアが聖女かどうかまだ分かってな
いっていうの
[音楽]
もこの後結構大事になるのがじゃあ
カルテジあってなんと戦った後はどうした
の?リナシータの民はどうなったの?融合
したと言われてる最者どうなったのって
いうところですね。おお、なるほどね。
そうだな。祭祀のインペダトルとは分断と
空間の力持ってること頭に入れとく。分断
と空間の力。あ、重力って
こと確かに。
じゃあちょっと待って。ここにここに
書きたそう。
今後の質問
。これは、これは色どうしよっかな
。見にくいな
。これにし
て、えっと、背景じゃないな。輪郭か
[音楽]
。こうして黒
。なんか見にくいか
。なんか今後の子だけ終わってる
。うん。来るのがいいなあ。
まあいいか。これで頭パンクしちゃうよ。
マジで。それはそう
。それはそう。え、でもね、結構みんなの
おかげで分かってきたよ。
えっと
、
カルテジアの今
まで今まで
の今まででいいか。ま
で、えっと、リナシートの
富シーの
民どこ行った?あ、あれがこれが見た目が
悪いのなんでかと思ったらこういうことか
。
[音楽]
明日の配信前にこれを少し見よう。そう
しよう。そうしよう。マジでそうしよう。
ちょうどここら、ここから先でいろんな
ことが判明してからいい感じかもしれない
。なるほどね。いや、最初にしよう。最初
みんなでこれ見よう。いいじゃん。これ見
たらいいよ、みんなで。え、融合したと
言われてる最中融合確かに。
融合した
最終
最アルジ
はどうなった?
えっと分断と空間の力を持っている。書い
とく。ま、でもいいか。理解は理解してれ
ばいいか
。よし、ということで
謎だらけ。謎だらけだわ。本当謎だらけだ
わ。ま、ということで、ま、人ざっと私が
解説しますと、今日の第4幕のまとめは
シャコンヌと出会って記憶を見て色々
わあわみたいな感じで記憶を見ると
カルテジアと再開します。ジアとアの時の
場所に戻るとカルテジアとまさかの再開で
私はそのいます。ここから出ることもそこ
から入ってくることもできません。でも外
からわわそうで外からなんかクラゲみたい
な女の人がいますよて入ってこようとして
ますよって言われてま大体そこで人段落
つきます。その後、え、セバスチャンとか
いうよくわかんないやつにフィサリアに
招待されて、フィサリアを警戒しつつも
主人公は向かう
。で、ナなんメ式を名式をえっと
フィサリアが進行してると思って懸念して
たけどカンタレラと真面目に話し合った
結果味方だとあることが判明。大使と表白
者は関係があるっていう思ったカンタレラ
は剣を抜かすで剣を抜こうとしたら
マスターソードまさかの抜けちゃった。
関係者しか抜けない剣ゲートよっしゃ。
そしてえ逆に行こう。ソノアソノアに
行こうとしてえー表白者がその抜いた剣で
そのあの壁をぶち破る。ドガーン。
そして3人合流感。3人合流した後雰囲
といたけど前はちょっとミスってるけど。
で、そこに待ち受けてきたのは3つの件と
過去を司さる謎の話
。学校、そして
学校でえっとその学校の本拠地に入るには
お花を潰さなきゃいけなくて1つずつ封印
を解かなきゃいけないで3つの剣の封印を
解きましょう。で、1つがフィルフォング
真剣の剣。2個目がフルングリ異剣で
オートクレア。3つ目がオートクレア。
人権の剣。カルテジアがかつて伝っていた
と言われている剣。この3つを壊した後に
どうなるのかっていうのがうちらが今から
の見所。質問は以下の通り
。大体こんな感じか。オー分かった気が
するよ。私は分かった気がするよ。
アウトプット完了
。よし。いい時間。まあ大体合ってる。
オッケー。オッケー、オッケー
。いい感じでまとめられはしたんじゃない
?割といい感じよ。うわあ。終わった。
終わった。ああ、なんか人段落した感じが
する。なんか止められ、止めたくないとか
思いながらやってたけど、なんか意外と
今日今止めてよかったなと思ってるわ。逆
に理解を深めてまた明日本気出したいと
思います。明日はマジで感動しそうな気が
するからさいここから難しくなる。いや、
頑張ってこ、頑張ってこ。マジで頑張り
ましょう。ということで、ま、こんな感じ
で終わりにしたいと思います。最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。ここまで本当に見てくれて
ありがとうございました。もう理解力が
ない私ですが良かったです。みんなと見れ
たからこそ私はやっと理解できた気がし
ます。明日マジで頑張ります。頑張る。
マジで頑張ろう。本当に頑張る。みな20
時なので是非集まってください。という
ことでまた明日の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]
お